[音楽]
うん。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。とムり
です。
いやあ、すごいね。すごいよ。なんでか何
がって言うとBGMがすごい。はい、と
いうことで皆さんこんばり。お疲れ様です
。そもりです。本日はフロバガチャにお
越しいただき本当にありがとうございます
。こんにちは。
さんごつさん
サムネマジでさ、全然違くない?し郎さん、クラリオンさんこんばんに神引きできるのだ。フローバー引いているファミリー神引きせそうなんだよみんなちょ待って
[音楽]
BGMで泣せに来るな。いや、なんか
日経っててもね、またなんかこうルうるするような感じがするんだけど、
まあね、なんかいろんな視点で考えられるなとか思いながら今日ちょっと振り返ったりしてました。
[音楽]
ということで本日はね、あの
PV
を見てから聞こうかなって思うんですけど。サムネめっちゃいいしょ。これマジ良くない?私結構力な気がしてる。
[音楽]
こんばにのみさんこんばんに。私
連やってよ。え、どうだったんだろう。どうだったんだろう。こんばんに。来てくださってありがとうございます。みんなでリーさんの運をついてってるかどうか。そういつもツト出てしまうからさ、本当にさ、おいって言うけどね。はい。
[音楽]
ということで、え、今日は、え、キャラと
持ちけを引くまで私やめれませんやります
。
まあ、でもこれに関しては課金してもよし
だし探索してもよしのやめれまてんやろう
と思います。ま、さすがにもう昨日約束し
2凸はさすがに無理なんですけどま、でも
さすがにどっちも手に入るまでやめれませ
んよねっていう感じでやめれまん。なんか
サムネにやめれまてんって書いとこうかな
、もう。おっと、おっと。いや、おっと。
おっとというか。いや、でもやるっしょ。
もうだってここまで来てしまったらやる
しかないでしょ。サムネ変えてるもん。
ガチだもん。この人ってなるもん。
えっと、見届けてくださいませんかでは
なく
ガチャえてキャラアンド持ち手に入るまで
やめれません。
結構石は今しやすい。確かにそれのね、
ありがたさはある。だから、ま、それにね
、甘えていこうかなと思いながらもながら
もって感じで無凸で持ちはいいよ。やっぱ
いい感じ。引ければもう何でもいいや。
そういうことよ。そういうことよ。結局は
フローバ10連やばいよね。すごいよ。
20連フロバ1凸30連凸30
連やばくない?さんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
じゃあまでも一応このね探索全然やれてないからねちょっと逆にこれを木にいっぱいやってもいいんじゃないかなみたいなところはあるけれどもって感じで、
ま、ちょっと限界までやって限界以上超えそうならチャリーにするかなみたいな感じですかね。
いや、とりあえずはそうね、より合を深めるために確かに確かにね、見直してから行くんだ。逆にもうさらにね、
[音楽]
2凸、3
凸がおかやっぱそのくらいおかしいんだ。なるほどね。
イリの武器がないなら。え、陰の武器。え、これでもいいの?意外と使えたりする感じ。
よし、じゃあ、ま、一旦PV見て、
とりあえず引くしかないかなっていう感じ
ではありますので、ちょっと待ってね。
フローバフローバ
と
[音楽]
3まで行くと化け物だ。化け物になっ
ちゃうんだ。友の旅の切りがあるも。あ、
を明るく
でもないな。全くないな。
フルオバと持ち。えー、手に入るまで
やめれません。
高評価、高評価、あ、皆さん高評価、
チャンネル登録よろしくお願いします。
昨日のあの珍しくアーカイブが割となんか
普段の命より伸びてて驚いてます。過激
すぎるくらい化け物。嘘でしょ?そうなん
だ。
ええ、間徹じゃない。間違えた。監凸してる人見たけど化け物。マジか。ガチか。すごいね。ロコと一緒にフローバ使えるから。え、しいね。あとカンタレラでしょ。カンタレラ様も使えるんでしょ?めっちゃ迷うよね。いや、いいなって思っちゃうじゃん。
[音楽]
思っちゃうじゃんって感じじゃない?本当
に。ま、てことで画面を移動ちじん。あ、
私が後ろだな。
これをこうして私を前にしたいんだけど
こうだな。
[音楽]
はい。さよなら。よし。こうか。
で、これをつけて。えっと、他は他はない
ね。
オッケー。オ、いい感じ。いい感じ。
カンタレラいたら完璧。やっぱそうなんだ
。つキとフロワとロコで行けるって誰かが
言ってた。え、つきで行けんの?体勢80
あるやつが10秒で飛べししまうフローバ
。え、怖いんですけど。いや、
フローバしょ。フローバし。PV
一旦じゃ。
これも気になってるんだけど、これはま、また次回の感じで
世界の証明してくれ。どれがいいの?これ
全部見てく。これなんか途中まで見てるの?私見た覚えないんだけど。見た覚えないな、全然。フローバロ。お風呂のね。お風呂の方ね。ローバー。風。
[音楽]
コンチェルと
え、どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?どれ
?何がいいの?何がいいの?犯人がおった
か?やばい。やばい。フィナーレのPV
コ藤にえね。フィナーレ気になるんだよね
。私も全然何も知らないんだけど。
フローバンキンベリーナのパーティーで
使ってもえ、フローバ。あ、でもそっか
サブだよね。メインがいた方がいいのか。
そっか。そっか。
[音楽]
えー、どうしよっかな。何から見ようかな
?これから。ちょ、一旦これ見ない?ちょ
、待って。昨日のなんかさ、気分上げる
ためにちょっと待って待って。どの画面に
なってるんすか?私は今こうね、こうね。
そうする今どこだし。いよいよっていう
感じになります。ああ、そうなの。うん。
日没なき未来て感じ。あ、そうなんだ。
すごく素敵なパーティーだと思うけれど。
いや、いいよね。メインとサブどっちも
できる。強い。
強いです。めちゃめちゃ強いって。じゃあ一旦ちょっと昨日のストーリー振り返りとして音調整としてロコも来てるやん。知ってるよ。知ってるよ。私好きだもん。ロの近づくほど。
え、音大丈夫?みを感じてるわ。
それと同時に
ああ、
自分の本当の望みが見えてくるだけ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。こんなもんか。
中から目く正不滅の生命を称えるやかな。
[音楽]
うわあ、昨日やった。新鮮マだわ。届かない海底には
常に不いだ。うわ、モザイクとか言ってたもん。なんかちょっとなんか見えちゃうからとか言って
深海のシはさきに導かれ。
うん。唯一残された神の力の独占を狙う。
うわあ、これもやったな。めっちゃやったな。
冥府から波動を感じたのよ。
まもなく喪失の冥府が降臨
[音楽]
謎かけをするつもりはない。一体何を膨らんでいる?
今の際に立たされたとして。
ひや。
あなたの懐かしい。強い。
うわ、なんか懐かしいのがあるけど昨日やん。
こんばんにひさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今気持ちをあげるために
[音楽]
PV
見てます。とりあえず一旦昨日の復習昨日の夜の叫び笑いなさい。
[音楽]
いやあ、いいなあ。やっぱいいな。うわ、やっぱもう欲しくなってしまうよな。
今日じゃあ、そっか。今日かの厳選してる内容全くだって聞きなかったんだよ。昨いなんで。
[音楽]
ちなみに昨いちょっと前まで低気なかったんだけどね、私。
これで天国の原型は
うわ、フェンディコ優しいじごしたを祝してる時。
ご昨日変態仮面とかそ言っててごめん。
[音楽]
私はこの力を持ってた。自分の年に
争いのないには行ったばから。それな、それな。
確かにそうなんだよ。
不思議な物語。
ああ、
必ず結末に。
うわ、クリスマルビン
そろそろ私たちで収支府を打ちましょう。誰にも邪魔させない。
[音楽]
サイファてぞ。うーん。泣いたわ。もう泣くわ。確かにそうだった。そうなんよ。そうなんよ。
昨日、昨日やっとたどり着けたからね、
一応ね。わ、あ、可愛いっすね。マジで
マジ可愛いっすよね。バイオリンやばいっ
すよね。
いや、ちょっとなんかね、あの知り合いの
知り合いがちょっとバイオリンを持ってい
まして、ま、ちょっとね、あのや、何も私
伝わったことなかったんだけど、貸して
もらったんですよ。
がむずいねえ
。ちょ、マジなんかフロパみたいに引ける
ようになったらかっこよくないとか思って
ちょっと貸してもらったんですよ、今日。
いや、ちょ難しいかなみたいな。
やばいなあ。
こんばんは。声優さんこんばに来て
くださったありがとうございます。そっか
、フェンリもできるのか引けない。全く
引けないね。なかなか難しいけど引ける
ようになったらかっこいいよね。ちょっと
ややってみようかなと思って。
借りたい人多い。1日1回のって。え、
そうなの?
そう。練習すればね、結局何かしら。てか
これいらないだろ。ここの場面。いや、
良かったな。いいシーンでした。すごい
素晴らしかったね。昨日の復讐が終わって
今テンションがね、爆上がっているのって
。
どこまで見る?いや、そうなるでしょ。
そうなる。違う違う、違う、違う。待って
待って待って待って。全部までいかんて。
違うよ。違います。違います。で、えっと
、
あれ、えっと、こうかこうね。
で、これでさっき何だっけ?何言ってたっ
け?
杉し火の残像
な。あれ?どれを見る?あ、これか。日没
なき未来か。日没なき未来を行きましょう
か。
便利親父狩りの対象にされたか。親父狩り
の対象やばい。多分できますけど、もう手
が忘れてます。え、すごい。クラニオンさ
んって結構何でもできるね。すごいわ。え
、てかフローの音外厳選すごいよ。お疲れ
様。
ナイトメア音外借り尽くしてるか。え、
みんなで行く。じゃあ私のみんなで私の
ところで行ってもいいよね。なんか少し
再生してるね。それないつ見たの?私見た
のかな?てか、だからどの場面なの?これ
はなんでこんなさ、なんかちょっと細長い
の?ま、いっかこれでも
実際あんま変わらないか
なんでさ、知らないんだけど。私いつの間
に誰か見たな?私ので勝手に誰
火をまたぐまでやばいでしょ。そのジらし
すぎ。じゃあ行きましょう。
日没なき未来に隕石が落下しました。隕石は発見から短時間で町に
めっちゃ普通の街じゃん。
素敵なお洋服ね。
え、見てない。見てない。私知らないんだけど本当に。
ヶ月も前から準備。
勝手に流れた説だな、これ。
[音楽]
お客様大変申し訳ありません。
本当に知らないわ。何も知らない。
[音楽]
え、めっちゃ水嫌い。
のコンサートが全の町へ。
[音楽]
初めての方も再放される方も音楽にられたい夜を皆様を過ごせること心より公栄に思います。
え、あれだよね。バイオリン会場に向かってるってことだよね。
こ宵いは特別な旅に出ましょう。
音楽と魂の
席ちゃんとあるタイプ。
ご堪能ください。
[音楽]
うわあ、マジむずいやつ。いい曲ね。え、
に来てよかったわ。
嘘でしょ?嘘でしょ?
[音楽]
936回目。各して世界は終焉を迎える。
その音は6
ずっと軽かった。
うわ、昨日めっちゃできない。
自分の人生がこんな結末を迎えるだなんて。
え、そうだよね。本当にそうなんだよ。
人間とはモロックは吐かない時間を生きる存在。
え、めっちゃ昨日言ってたこの言葉。
私は真実を見せるだけ。
[音楽]
ウのう敗より申請することで恐怖や不安を屈するのわ
死を投げる必要は聖の真の永遠に足を踏み入れる
[音楽]
いやあ、なんか変わってしまったような。もう、もうそうだよね。もうそこまで行ってしまったフローバなんだね、それは。なるほどな。永遠なんだよな、これ。
我々には私のこの世の剣私たちは生まれたこの騎士を目指して進りする。
[音楽]
あ、
お客様大変申し訳ありません。私の不敵はス
の町に隕石が落下しました。隕石は発見から短時間で町に衝突した模様です。
現場では多数の障者が出ておりは人代です。
速報によると確認されている死者の数だけでも
死は
えの負傷不滅の存在となった時やく
[音楽]
1つになる。うわあ。
日がくれることはもうない。この目
のできねえ。
赤つは地兵線を照らし続ける。
[音楽]
開いた口が塞がらないよ。こんなもう
嘘でしょ?
ねえ、本当にちょっと泣くよ、また。銀河
のめさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。高評価、
チャンネル登録してくれると幸いです。
フロバのガチャこれからする。今
テンションモチベ上げ中です。楽しんでて
ください。
フローバーと消滅白者とベリーナという
パーティーが強い。あ、そうなんだ。
な、なたさんかな。来てくださった。
ありがとうございます。こんばんに。いや
、なんか辛いよね。本当辛いわ。気分
上がるどころか下がってきた。なんかこう
複雑な感じ。なんかこんなフロワーをここ
までもうなんだろう。もう自望時期になっ
てしまったというか。いや、なんか間違っ
た考えを持ってしまった。いや、間違って
ないんだけどなんかこうこうね。うわ、
言葉にするのって難しいですね。本当に
ロドしすぎ。それは本当に。
街の名前がウロボロス。え、ね、ウロボロ
スって言ってた。やばいなあ。
アタッカーとサブ。おお。漂白者消滅漂泊
者すごいな。私何も育ててないな。漂白者
育ってんだけど育ってないみたいな。
楽器含め美術系なら結構触ってる。え、
すごいな。俺かも。ジョさんか。ジョさん
が私のあれをYouTubeを見てたのね
。勝手にとか。
え、あとはあはない。ちなみにあとは
なんかちょモチベ上がるやつないか
なんかなんか苦しくなってきたぞ。気の
せいかな?
実践プレイヤー実践プレイトレーね。
トレーラーもう見とく。見とくか。も、
もうできることは何でもしとこう。実践
トレーラー。あ、これか。こっちか。
フローバと組んだ時の関係があくまでお
互いの利益になるから。だからそんな感じ
で迎えれるしかないね。そうね。
お互いの利益のため確かに本当に。
ヒールさん、こんばんは。ただいまです。
お帰りなさいませ。主人、主人公じゃない
。間違集中
できませんでした。昨日言ってたもんね。
こんなんじゃ明日もうやってけないとか
言って来てく、今日も来てくださってた
ありがとうございます。今テンション上げ
中です。じゃ、実践トレーラー見よう。だ
、なんでこう細長いのってな。いつから
なん私のYouTube細長くなって
しまったんだけどなんで本当になんでなの
?行きます。
モチベと涙が出てそれな。うわ、綺麗。
え、綺麗すぎない?ちょっと待って。
こっちも綺麗なの?あ、配域中に出てくれ
て。
ヘカテのヘカテので死後の世界を見てしまう。
あ、綺麗。これこれね、
[音楽]
この写真を見たことある前
晴れなさい。
消した。
え、これマジ綺麗に使うと綺麗なんだろうな。
本当に予白のア設定まで変えての強すぎな。いや、なんかさ、
[音楽]
つのさ、劇みたいな感じなのがまたかっこいいよね、これ。
私リコリスの花めっちゃ好きになりそうで。次の
いや、おげなのかな。
はすぐ影響されちゃう。なんか絶妙な噛み合い方なんだよな。うん。
[音楽]
もう困りまゆ。あ、さっきも言ってた。
近くも遠い。
てかつも言ってる。負傷不滅の存在となった時やく
1つになる。
だ、本当に悲しくない?
日がくれることはもうない。この目がある限り赤つは地兵線を照らし続ける。そうだよな。
[音楽]
もう何度見てもこれです。何度見ても
本当に本当に変わらない。変わることない
けどさ。いやあ、フローバ様、さっきの
とこね。さっきのとこでもなんかちょっと
セリフなかった?
いや、でもいいね。すごいいいよ。本当に
やっぱ欲しいな。え、ちょっとさ、私のさ
、ただのさ、sir理なんだけどさ、
sirなんだけどさ、このこれ、これ見
たくない?
このさ、フローバめっちゃ好きなんよ。
いやあ、
消滅、消滅
者の強い音源を単金が使ってる。おお、
単騎でも単騎も育てたい。監凸したい。
単騎も。え、今単金違う。ノット単金
行きます。
え、この模服フローバマジで好きなの私。
え、白いさ、ない系のフローも好きなんだ
けど、人のはなさを指してるかのような。
でもこっちも結構好きなの分かる?なんか
ちょっとゴスロり感。この模服だとわかん
なかったらゴスロりの可愛い感じじゃねっ
て思わせる感じ。
でも苦しかったな、昨日は。
クローバ。そうだ。クローバだ。
でもリコリスだけが赤いのがまたいいよね
。
あ、白の方が好き。もうやめて。やっぱ見ちゃった。じゃあ見ちゃったら辛くなってきちゃったかも。
フロボちゃんおかり。
あ、まずい。
そうだ。コンサートはうまくいったか。
[音楽]
おお。あれはんだ。
あ、ちょあ。
[音楽]
ちょっと待っちょ。あ、ああ。と、止め、
止め、止めようかな。ちょ、ああ。ああ。
おう。なんか流しちゃった。手前止められ
なかった。
そうだよね。ここもちょっと待ってよ。
いやあ、これ本当に。
え、これ最初さ、包帯の方かなって思ったんだけど違ったんだよ。あ、うん。包帯の方じゃなかったんだよ。これには何か意味があるのかな?明日の仕事に影響が本当にそうだよ。
[音楽]
みんな、みんな全員に影響あり。
きっと意味があるんだろうなって感じが
するんだけどさ。
[音楽]
ま、リン廻転生みたいな。
いやあ、辛かったな、昨日も。
[音楽]
隠し赤い方をね。
いや、待って。やっぱBGMがいいな。
ああ、待って。私が見れてない方見れてる
わ。あ、待って。そういうこと。ちょ待っ
て待って待っ待って。そういうこと。いや
、私あの隕石いっぱい落としちゃう人に
なっちゃうから。それはダめだ。それは
ダメですね。隕石マンになっちゃうわ。
やばいやばい。危ない危ない危ない。この
人隕石何回落とすんだろうみたいになっ
ちゃうからだめだ。深夜チャンネル見た?
見てないかも。なんだなんだ。深夜
チャンネル
深夜チャンネル
ちょ見てみるか。これつけてみた。
え、何?何?何?何?私さ、こういうのあまり分かないんだよね。
あなたは。
[音楽]
構えないで。驚いているのはむしろ私の方。私が落としたあの花は冥府とこの世をつなぐ入り口。その周波数が
うん。うん。
あなたの中にも残っていたのね。
え、残っていたから入れるってことなの?
この冥府は私と深く結びついている。
そうだね。
だから私の魂の緊張が解かれて
うん。うん。
あなたの意識をここ喪失の冥府へと導いてしまった。
[音楽]
いや、ちゃんと席があったってわけ。
どうしてもな
あの花を拾おうと思ったの。
いえ、なんでもないわ。私たちには。
あまりに嘘が多すぎる。きっとここで出会えたということがその答え目。
[音楽]
いやあ、そう。すれ違い。いや、マジすれ違いに入れ違いて本当に辛い。
争う理由がないもの。
私たちの協力関係がとっくに終わっているとしても
うん。
海底の一見は妨害を受け結局失敗に終わった。
けれど諦める
つもりはないわ。私には時間がある。何よ、その目は無駄な忠告も意味のない雑音ももう聞く気はない。道は別れた。
[音楽]
そうだよね。
あ、進むだけよ。
あ、哀れみを待ち続けるということは首にかけられた糸が閉まっていくのを待つということ。私はこの世と冥府の境を彷徨い
うん。
王者の鼓dzに触れた。聖女の持つそれとよく似ていたわ。
まあそうだよね。
結局のところ生と死の教会とは誇びの見えにくい偽りに過ぎなかった
っていうことになっちゃうよな。
うん。傲慢だけれど。それでもその恵みによって私は生命の真実に触れたのよ。
うん。
見て脈打つ彼らの周波数を冷えた肌の下に
残るかな道
祈りもがき弱々しく
泣いているわ。
神は彼らを帰りないでも私は今も意味を
傾けている。だから私はここにいる。
なんかフローバの頑張りが
これかずっと
気づいて欲しい心の声が辛いんだよな。
私は決して
彼らを見捨てはしない。ずれ器を見つけ出し最構成したメロディを永遠に消えない完全な楽曲に仕上げる。
近からず遠からずフェンリコっぽい感じもあるよね。
やっぱり
命が2度と投げかずに住む。
そんな死から新たな命を生み出す道が必ずある。あなたもその意味を理解していたはずだった。
[音楽]
うん。
最も大切なものを代償に何を得たのか。それは私に知るよしのないことかしら。
もし過去を捨てずにいたのなら
なんかすごい
約束の場所に
すごいめどくさいだけどの深夜の騒がしい焚き火
スコブの止まらない観覧者
ドローレスの冷たい風
もう一度私の故郷のためのあのメロディを聞いたらあなたはこの受け入れられない道をどう見つめるの?あと少し
うわ、もうなんか
同じ時間を歩いていたら
私たちは同じ道を進んでいたの。
ちょっと待って。
よく失っていなくても私の考えを受け入れてくれないのね。構わないわ。それで変わることなんて何もないもの。私にもう選択肢は残されていない。
[音楽]
これが私に許された行くことのできるただ
1つの道。
いや、そうだよね。そう。
の世界はあまりにも広い。私は分別れ道を
つずつ確かめながら進むだけ。そしてその繰り返しを続ける手札も今の私にはある。
冥府にはいつだって居場所が残されている。
消えるべきでない猛者のために、人間には理解されない魂のためにそして同じ信仰を持つものために。
うん。
ヘカテはここにとまり続ける。やがてあなたも生命の真実に触れるでしょう。その時共に不可能を現実に変えられる。
いやあ、そろそろね、元いた夢に帰る時間だわ。
うん。
いつかきっと互いに証明する時が来る。正しい道を歩んでいるのはどちらなのか。人生には正しいものなんてないような気がしますけど。やばいわ。
[音楽]
ああ、やばいわ。
現状最強の元カ。いや、本当にそうだよね
。テンション上げるためのPVのはずが
ちょっとなんか涙組んできちゃったんだ
けど。
こういう過去が重いキャラはりーちゃんが
ぶ刺さる。いや、マジでね、過去が重いは
ね、味方も敵もね、ぐさって来るんだよね
。いい方ね。いい方のね。
いや、好きなんだよね。そう。好きだし
なんかこう本当救ってあげたいよく湧い
ちゃうの本当に救えなかったんだけどね。
救えなかったんだけどお急にね。急にね。
いやあ、間違いも楽しいこともあるから
そういうことよ。ルーちゃんこんばんに来
てくださってありがとうございます。今
からガチャまだやってないのでね、ちょ皆
さんで盛り上がっていきましょうって感じ
なんですけど、高評価チャンネル登録
よろしくお願いします。皆さんルーちゃん
もしてくれてると思うけど。いやあ、
フローバの全て俺を受け止めたい。そうね
。結局フローバが生きてようがどうなっ
てようが魂だけで生きてようがもうそんな
どうでもいいんですよ。なんか
あれなんだよね。結局
あのそうやって感じて何かを伝えたいって
いうその思いが好きなわけで結果なんて
どうでもいいんですよ。いや、もどうでも
良くはないんだけど、なんだろうな。
そう、なんか変にその結果に出してるわけじゃないよっていうのをなんか言いたくて、今すっごい別れ道で思い出したんですけど、ヘカテってメイフの番人でありながら何三ま太郎
[音楽]
車郎かな?十次郎教会戦の女神ともされているので、え、
そこも今の話で関連しててすごいです。え、すごい。
[音楽]
確かに
わカルロットなんですがフローバの感情は
特別なの伝わってくれ。いや、分かる
わかるわかる。私もだってカルテアが好き
ですから愛してるのはカルテなんですよ。
本当に本当の本当の本当にお姫なんだけど
。
ま、でもなんかもう変えられない事実が
そこにあるんですよね。
フローボに対する。あ、いない。今日
フローボがいない。これ座れる?ここに
座れないかな?
さすがに無理かな。ここで引きたいな、私
。
で、私今日、ま、ガチで引くんですけど、
ちょっと大丈夫?なんかちょ、あれじゃ
ない?歯医者の前みたいなこのむずむず感
やめてね。俺いつ順番待ちかなみたいな
感じやめてね。
今日ガチャ引くんですけれども、私逃げ
そうじゃないですか?持ちを引かないと先
に
あのキャラは確定なんですよ。診察持ち
そうみたいになっちゃってるんよね。で、
そうなのでなので私先に持ちから引きます
。キャラ確定なんでそこまではどうせ走る
んですよ。絶対に。ならどっちを先にする
かなんて明確でしょ。あ、待って。あれだ
わ。立体起動装置みたいになっちゃってた
音が。立体音響ってことね。ロコの
持ち武きからやばい。いや、そう。もう
逃げたくない。私その約束破ったらもう
マジでもうやめるわ。
うん。これ間違う。もうこれでね、もうね
、やばかったらね、あの、もう諦めだよね
。もう人生諦めだよね。これで約束破っ
たら私。
ということで、ま、先に武器から行こうか
なと思います。
緊張するやろ、フロバちゃんよ。確かに
殴り惜しさと引き止められてしまう説得力
。道はないほど
なんだ。待って違うかも。感じが見れて
しまいますよね。プロバいや、本当にどで
も言うてどれもそう確定ではある。その7
で引けばいいよ。この7で引けばいいの?
この7で行く。ちょっと待って。今何回し
てるかだけ見して。あ、私なん1回も回し
てないわ。本当の7回。いやもさすがに
さすがに何?セールちょまた課金しちゃう
みたいになっちゃってるから。
リ白って呼。あ、いいよ、いいよ。全然
この裏切りもって言ってもらったかない。
ま、10連で行った方が潔ぎよいような気
がするので。
限定武器ガチャ初めて。いや、カルテジア
で終わってる。カルテジアでピッでやめ
てる。確定だから多分単発で行ってる。
石交換できるよ。何何何?どれ?どれ?
どれ?どれ?何?何の?何の話?何の話?
これ。これじゃないよね?これ
課金の石あったよ。何
これ?ちょ、課金しちゃわないの?
何な?な、な、何?
10課金の石?あと右上。あ、これ、これ
、これ、これ。ああ、これか。これか。あ
、確かに、確かに。これあるじゃん。これ
あれだよ。月きパス買ってたから。買っ
てるからこれ。あ、これじゃないわ。これ
、これ、これ。なんか毎回買ってるから。
あ、そうそうそう。予備軍、予備軍
1200あるね。意外だわ。履歴って残ら
いや、残ってる、残ってる。だから最新が
カルデジアの武器だからもう1回もあれな
いって感じ。
10連でザリの餅ち2回出たことあるのは
全然いけると思います。本当に。ちょ、
最後の最後で行くわ。というか月は
プレミアム
で買うのを
お勧めします。何?プレミアムで買うって
何?
ちょっと待って、待って待っ。知らない
言葉出てきちゃってる。プレミアムって何
?
待って。プレミアムわかんないんだけど。
え、何?高い方。高い方買うぞ。私
カルデジアも我慢したのに。これじゃなく
て。え、待って。これ買えるじゃん、私。
来月で。これ買おう。
待って。ラジオ。あ、ラジオね。ラジオね
。こっじゃないね。
これの
違うよ。
これね、こっちの
ラジオ買ってないんだよね。あんまり
購入で
やってるわ。やってるわ。もう最悪だ。
最悪だ。え、何これ?いくらいくら?
いくら?いくら?いくら?3000円する
んだ。ああ、なるほどなるほど。ま、これ
1枚で3000円ってわけね。他な、他の
他どうでも良くて、
え、買ってなくても放酬もらえるからな。
ああ。あ、そういうことね。そういうこと
ね。
気行解放してなかったのか?やってないね
、全然。え、解放すらしてないじゃん。え
、やってないじゃん、そもそも。え、怖。
え、忘れてんじゃん。完全に私のラジオ。
大事なラジオ。
え、
もったいない。それなんか、え、怖いん
ですけど。
ガチでしてんの?え、怖。え、怖。今まで
原身やってきた女だと思えない。
マジでもったいない。マジでやばい。マジ
で怖いわ。
えぐ。
え、ちょ、今から、今から頑張っていける
かな?行ける、行けそうかしら。マジ怖い
わ。ちょ、舐めてるね、これはちょっと
もうお仕置き、お仕置きだよ。プレミアム
でなんとプラス10。あ、来た。このため
なんですよね。
このため本当に。うん。
こんばんは。くるみからさん、こんばんに
来てくださってありがとうございます。
今日は何やらかしたんですか?今日は本日
は、え、ラジオを解放するの完全に忘れて
しまっていますね。運営ラジオと本当に
勝負術本当にね、黒ゲームズさんやってる
やる。あ、しっかりやればいける。本当に
?ちょ、やるわ。やるわ。もう、もう
なんか今日から始めるわ、絶対に。って
ことで皆さんカウントの準備はいいですか
?私はカウントできないのでね、皆さんに
お願いしますよ。それではお願いします。
10連で光ってくれたっていい。もう、
もう全てをすれ抜けの神です。やばいって
。まだやってないのよ。あ、そう。気候
みたいなやつ。そう、そう、そう、そう。
では10連目行きたいと思います。私は
今日バイオリンを手にしましたからね。
なんなら引きましたからね。
何も引けなかったけど。音しか出なかった
けど。
行きましょう。お願いします。金奏金よ。
私の歌。
私の音だから出ないか。私の音じゃない
もん。だってもう盗撮索じゃん。そんな
こと言ったら。ま、そうよね。さすがに。
さすがにか。初手では出ないか。今回光っ
たら勝ち。そう。今回光れば勝ち。金見
たら勝ちだから金さえ出りゃいいの。
今日の紫チャレンジは村ちゃんは
村ちゃんチャレンジは村ちゃんチャレンジ
。今週のエ
。え、なんか使えそう。ま、一旦ね、
とりあえずね、光れば勝ちだから行きます
。いや、勝てんちゃ。勝てんざ。行くぜ。
勝てんざ。フローバ。んざ。来い。
お願いします。来い。光れ。うわあ。光っ
たわ。光った。もの光ってないの。光って
ないの?いや、待って。やっぱ沼まるか、
これ。
いや、マジ私の持つ欲センサーってマジで
100点満点の行動するんだよ。天井まで
行くっていう素晴らしい。天井まで
素晴らしくないよ。そんな褒めてないから
私別に。
そう。紫が好きだからね。そう。紫出
ちゃうのも分かるんだけど。遠索ですか?
ちょっとお話聞かないで。聞かないで。
ま、すり抜けな人痛い。痛くないよ。痛く
ないよ。全然痛くない。大丈夫大丈夫。
また同じエっかり。
海の色が少し違う。嘘でしょ?そうなの?
私が知らないじゃん、それ。
ここはスピードツ。いや、本当にそう。お
願いします。ま、土下座でもしようかな。
マジで本当に約束破りませんから。
プロバタお願いします。もう次の約束は
もう絶対に破らない。いや、もう信じれ
なくたっていい。
私が私だけが信じるから代わりにお願いし
ます。
フロボ様お願いします。頼む。来い。お
願い。来い。グッド。
紫に光ってる。
輝かしい紫だ。
素敵な素敵な分析だ。
うわあ、嬉しいな。
うわ、同じやつしか出ないの。え、これ
同じやつ限定?今の今じゃないわ。今週の
エジしか出ない感じ。こんばにちゃさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。いらっしゃいませ。
今価値を引いてます。武器から引いてます
。いや、マジで怖いんだが。怖いんだが。
ちょ待ってって。ちょ待てよ、マジで。あ
、ピックアップなんだ、これ。あと
6000しかない。まだキャラ引いてない
のに。まだもう6000になっちゃってる
ね。頼むって。マジ頼むって。本当にもう
次そろそろ出たっていい。そろそろ出
たっていい。私許す。私が許してどうすん
の?いや、見てる。みんなが許してくれ
てる。神社に行こう。誰か誰が神社に
行こう?私も神社に行くわ。じゃあ今から
神社タイム入るよ。キャラ引いて安心して
から武器がいいな。いやいやいやいや、
そんな安心なんてする暇ないのよ、私には
。
いや、もう、もう、もう一緒に作ろう。
勝てんちゃ。
お願いします。
本当に。せっかちだ。怖い、怖い、怖い。
落ち着いて落ち着いて。
行きます。
そんな甘いと考えじゃ何も出ない。嘘
でしょ?怖いって。構えと考えちゃ何も出
ない。もう何をすればいいの私?膝立ち。
膝立ちか片。頭っか
頭立ちか。
ついもう
何か奇跡を拝がりもわあ、光った。
はあ。
50連で同説50人で50連で光った。
そういうこと?え、そういうことなの?
お願いします。いや、わかでもそうなんだ
けど。いや、でも勝ったのよ。一旦勝ちな
のよ。はあ。
許し。ああ、違う、
違うじゃん君。いや、でもいいよ。いいよ
。いいことよ。へい。ぐるぐる回ってよう
ぐるぐる回ってます。今日はい
。バグレスだけ超怖いって。はい。わあ、
来た。邪魔。邪魔。え、うわあ、綺麗。
可愛い。綺麗。素敵。美しい。マジ綺麗。
お、おまけが同じばっかり。本当に。
いやあ、いい。え、なんか結構でかいね。
なんかこれなんかちょっと邪魔そうな
くらいな綺麗なお花だね。あの、引くのに
ね。引くのにね。いや、すごいわ。でも
いいな。私もこれ欲しいな。リアルでね。
リアルで求めてるわ。やった。一旦
とりあえず、とりあえず武器は勝ち。
キャラはまだですか?
いいやん。すごい。見た目いい。マジで
綺麗。本当に超綺麗だよね。本当に綺麗。
なんかフロって感じ。なんか見た目だけで
分かるよね。フローバだなって。来た。
ってことでこっちは何回してるか
リアルであんたも引きいやいや飾るんだよ
。飾るんだよ。普通は
小さくなる。あ、そうなんだ。ひ岸バよ。
ひげバ。めっちゃ良くない?
めっちゃ綺麗だわ。で、えっと、私は
かろっ手が出てるのでここからどうなるか
なって感じなんですけど。
え、17、17回してます。
髭願やん。17回してるので、まあ、出て
も出なくても分からないかなくらいな感じ
。こっちもすりのそうかっテが出てます
から、マラカソトがもう常に出てるんで。
あとはあとは私が17からどのくらいの
ペースで引けるかです。
気持ちと約束を守る準備と土下座と
受け入れる準備。内勢のお花はあれかも
わかんないけど3連一旦3連行くか一旦
単発さ行くか20までに20まで一旦かせ
行く
約束を破るためにあるのだと表拍者に
改めて知らされました。やばい、やばい、
やばい。違うよ。それスタれなのよ、絶対
に。塩部。そう、塩。でも私監凸したよ、
この前。塩
ずっと。え、このね、この3って何の3だ
と思う?123の3だよ。何を言ってる私
は?この左手のこのね、2枚引きのかの夢
。確かにまだ終わらないよ。キャスト率の
時そう。そこまでの周波数を合わせて心の
心値のね、心値の周波数を合わせていこう
ね。で、この123の3ってそういうこと
のさなんだよ。だから次に来るはず。
来ました。もう私はこの周波を
青に変えてます。
単発できたらやばいよ。それな。あ、ここ
のここの3じゃ、30連の3なんですね。
さん、実は実はこれ30連のさなんですよ
。
ま、一旦ね、一旦ね、これ30連の3なん
で、あの、今20連終わってますので、
ここ使ということで、次確定。確定かな?
もう多分これ、これ確定かな?え、なんか
色が違うみたいだからそこをちょっと見て
いきたいな。
2度あることは3度あるのさ。そう、そう
、そう、そう、そう、そう。3度目、今
3度目よ。多分これ
お願いします。
2枚抜きみたい。みんなのこの期待を期待
を胸にさあ飛び出そう。
私の私がいっぱい笑てあげる風さんもお
願いします。
お願いします。頼みます。お願い。お願い
。お願い。お願い。光ってく。ドン。
すごい素敵な
トレーニングでも健康管理でも大歓迎者。
ちょっとごめんね。別にホラーのものを見たわけじゃないんだけど。
ホラーのものを見たわけじゃないんだけど。私も塩部だけ本当にスム稽古にスムゲート。って誰?いや、マジでさ、誰今塩部誰を求めてきたの?本当にっ
[音楽]
て。
プレイいいって。本当にいんどめやん。寸止め。掴みはいい。確かに。え、これ良さそう。お馴染みの人いつもね。
[音楽]
もう大丈夫。
あ、かいい。
この光であなたを守ってあげる。
え、私初心者ではない。あ、違うな。あったことあるな。とうとちゃん。いや、でも安心ね。安心がかかってるわ。確かに。
今週の昔の相方らしい。塩部
寸止め稽古の続け来たわ。
称号にしてると出やすい。あ、そういう
こと。あ、そういうこと。嘘でしょ?そう
いうこと。え、ちょっと待って。変えるわ
。ちょっと今だけ変えるね。
ちょ待って。どうや変えるんだっけ?覚え
てる?風をまとう冠りは待って。
どうやって買うんの?これ
すでに大う原に沈む。
あ、これ。あ、違うな。え、
この件を呼び覚ましたのは
ちょっと待って。どうやって
どうやって帰られるの?あ、これ。あ、称号変更。これだ。これにしよう。押せないなあ。ま、一旦鼻、鼻くか。鼻。一旦冬に咲いとくか。鼻。
[音楽]
3点のとこそれあるお父引き見たいって
書こうとしたら速攻できて怖い怖い怖い
怖い怖い怖い。あ、それまだかまだか。
監凸しないとしもらえない。さすがに
分かっとるよ。
いや、引きとしては強ぞ。確かに。確かに
ね。引きとしては強い。ここからよ。ここ
から
お願いします。いや、この3リーピースに
やられたい。じゃんけんしてはい負けって
言われたい。はい。負けて。ここれの約束
って言われたい。
お願いします。
40連目奇跡をころ起きろ。40連目。私
はこれに信じてる。
信じてるはずなんだけどな。
でももうさすがに塩部おじ様は来ないはず
。
だってだって私
あなたが悪児に手を染めない限り
この刃と愛対することはないでしょ。
愛してる。愛してよ。たンキンたん。ええ、待って。何凸だろう?え、最高なんだけどちょっと嬉しい。すり抜け当たり。え、マジで?ガチ当たり。単金たマジ欲しい。マジ欲しい。や、マジ欲しいんだわ。監凸欲しいから。
え、当たりすぎなんだけど。ちょっと待って。今に夢中になりすぎると手加減ができなく
[音楽]
見えない。
ちょっと待って。ごめんね。あの脱線しすぎじゃんっていう話なんだけど。
これ
脱線くらいさせて
戦いに夢中になりすぎると。
ちょ待ってなく。
あと1。あと1
だよ。ちょっと待って。マジで
怖がったりしませんね。
これ、これ、これはこれはこれはやばい。やばい。やばい。やばい。
私この日のために頑張ってる。
え、今日単金ガチャの間違い赤だから
間違えてます。しんさん、こんばんは。
こんばんに来てくださった。今キャラ
さっき武器を引いたのでキャラを今必死に
引いています。出ますように一緒に頑張り
ましょう。
脱線しない方が珍しい。確かにね。確かに
そうか。何人に愛してる。やめてやめて。
カルテ1人だって安心して大丈夫。
フローバ様はもうなんか特別な別の意味よ
。マジで本当幸せになってほしい。その
ために私と世界制服をしよう。
行きます。50連目。もう光ったっていい
。同せが50。50じゃあ50じゃあ50
なんですよ。武器も50だった。じゃあ
もう行住なんだね。
はい、お願いします。いや、もうこれで、
もうこれで来るはず。これで信じて。あ、
嘘でしょ?
え、
ちょっと待って。50の病かも、これ。え
、50って全てを世界、世界は50で溢れ
ている。
え、待って。天才なんだが。
ああ、き
[音楽]
いや、最高。可愛い。綺麗。美しい。素敵。
この誰もが望むコンサートを完璧に仕上げましょう。
[音楽]
最高。やった。いや、マジ昨日の今日うわあ。やっといてよかった。はい。
回さん参加し。やめてやめてやめて。よし。敵きすぎやん。やった。マジか。幸せ。は。
うわあ。びっくりした。
いつものおしりね。
ちょ待って。テンション、テンションバグね。
今回のお悩みはやばい。珍しく珍しくね。
[音楽]
こうみんなに習って残り引いとくかとか
言って
やった。とりあえずやった。え、マジか。
え、でもこれカンタレラ行くしかないよね
。
次回
ロこっちゃんのロコっちゃんの欲しいけど
普通に
そんな欲深いのは良くないな。こんちゃん
こんばり来てください。あ、こんばにじゃ
違う違う違う違う違う。
ないギフありがとうございます。いや、
ナイギフじゃない。ナイスパね。ちょっと
待って。同揺しちゃって。同揺だよ。
こんばんじゃないよ。
ちょ待って待って待って待って。あの同揺
で
暑い。熱い。
ちょ、わらかせない。
もうちょっと待って。笑かせないで。もう
急に、ま、ゆうのちゃんも来るからね。
そう、ゆうのちゃんのために貯めなきゃ
いけないのに。ちょ待って。なんか急に
挨拶しちゃったんだけど。
ナイスパありがとうございます。ナイスパ
ありがとう。ちょっと待って。ビビビビっ
たわ。ビビったわ。
いや、今回は勝ちだわ。
やばいって。で、M部お叔父に直さないと
いけないんですよ、私は。いや、よかった
。ちょっとここからは育成に行っても
よろしくてですか?育成してもいいですか
?みんなで。俺がビビ。いや、ビビるよな
。ビビるよな。釣り抜けなきゃ勝ち。それ
な、石が残る。え、それな本当に思わ
なかった。カタレダはリーザさんと髪色も
似て。ま、確かに内側がね、内側が似てる
。似てる。
さて、今日は寝るか。ま、23時じゃない
よ、まだ。
一旦ここは置いといてこっちにセットするか。育成頑張る。ガチ。それな。え、単金と組めるの?え、ちょ、もう
連だけ回して。たンたンたン単。たンたン単。なんかどんどんドンキみたいな感じになっちゃったな。
[音楽]
色望の感触はいる。
これで行きたくない。やっぱこれしょ。
インスピレーションが足りない。
え?何?誰?やいやん。やめとけ。
何がえ、ダメなの?ピックアップ。ああ、
そういうこと。10連ピックアップじゃ
ないからね。
いや、でもさすがにか。さすがに良くない
な。ピックアップじゃないからね。
来た。いや、私43個残ってんだけど。
こっち、こっちも引いとかない?
普通にこっち引いとかないね。これさ、
武器かさ、
フローバ引いたのちょっと嫉妬。
いや、引こう、引こ、引こ。引けるよ。
ピックアップじゃなかった。そう、引か
ないと出るかどうか分からないよね。引か
ないとね。誰用で狙って、え、わかんない
。これなんかみんなにこれがいいよって前
言われたから。え、じゃこれでこれにしま
すって言って。欲張りダめ。欲張りダめ。
そうね。欲出たらダめだよね。でもこれも
やめとく。
私何の武器が何で何なのかよくわからないんだよね。
みんなと一緒にいたい。これからもアンこよ。あ、アンこよ。でもアンこれだ。演子使ってる。演子
だ。え、単キは?単金は単キアンキあんこ。アンコかロコ。ここはこれ腕。
[音楽]
腕じゃないな。じゃあ違うな。
どうなんだろう。何か変えた方がいい。
あんこかロコ
アキた私怖いな。ラジオ買うなら6個の
武器もらえるじゃない。あ、確かに。え、
買っちゃう。買っちゃん。
え、待って。いつまでラジオ
まだあるね。まだ時間あるね。
[音楽]
備に決断するか。
リさんありがとう。どうしたの?
アんこに工場の武器使ってます。アこ工場
の武器は水か用が水
なの?金用の方がいい。これ
で合わかんないけど
分かった。あなたがそうのなる。
タンキンたン
戦いに夢中になりすぎると手加減ができなくなりません。
あ、持ってるわ。
あなたは2
つもらってもったりしませんよね。
いいかもね。ああ、確かに
つでもいいかも。つばキとどうせなんかさ、あの持ってる人が誰だかわかんなくなっちゃうから。そうしようかな。私つきと参加で奪いしてる。
そう、そう、そう、そう。2本あったら
なんとかなるはあるかもしれないから。
短金タイプかも。単金タイプ来た。いいか
も。それはいいかも。え、じゃ、これで
いい。これならいい。
一旦これでぐちゃるわ。
あと40、43回あったかな。まあまあ
なんか何か何かしら何かあるかなみたいな
。
兄ちゃん使うキャラあんまおらん。
ああ、なるほどね。あんまいないんだ。だ
からじゃあ腰水でいっか。ちなみに今結構
いい感じだったはずなんだよね。
12回。違う。12回じゃない。え、
507070回引いてる。あ、じゃ確定だ
わ。次。
みんなも2本持ってる。あ、本当。あ、次
確定です。皆さん
金に光ります。必ずきっと
行きます。はい。
なんかすごい量引いてたから。あ、光ん
なかった。
ちょっと待って待って待って待って。光ん
なかったわ。70から80光らんか。
光るかと思った。光ってなかった。待って
。ま、あと10連。あと10連か。あと
連待って待って待って待って。お違う違う違う。嘘ついたわけじゃない。あ、ゆちゃん来ちゃった。ちょ待って待って待って。時に捕まるとでも思った。
ちょ待って待って待って。違うんだよ。はまさに大公開時代うますぎる。昨日からうますぎる。コックさんのちょ来て飛んでもって一緒に来い。
[音楽]
いやあ、りっちゃんのメインで使ってる
キャラ教えて。え、あれ?カルテジア
ちゃんなんでこんなおもろいんだ、この人
。いや、間違ってるよ。きっとの時点で
疑っていたから大丈夫。みんな心の準備が
上手。すごく上手。行きます。いや、これ
はもう絶対確定だからね。これはもう
ささっと行くわ。ささっと。ほらね、光る
し。ほら、来たよ。あ、待って。雲のやつ
。あ、ま、やばいやばい。雲見忘れちゃっ
た。
雲見忘れちゃった。でもナイス。来た。来
た。これ持ち武きです。
誰の?
え、雲の色見忘れちゃったな。ショック。
そこだけショック。
よっしゃ。
もう1個来てくれたっていいよ。1連
なかったらそうだね。なんかそんな感じ、
そんな感じになっちゃってるよね。ナイス
。
え、あとはいらない。あとはいらない。
マジで消滅そうなんだよ。マジで消滅なん
だよ。消滅多めのヘルプヘルプで入って
くれるのが軌動だからね。
ナイスナイス。てことで、ま、後で育てる
として3にして、ま、今からね、育成大会
を始めていきましょうか。
姫の育成何?何これ?何?え?何?3
チアリー
エナジー中数
生命の攻防あ、いろんなとこ行ったやつか
。これ
実験上。ああ、なるほどね。なるほどね。
で、ライセもしっかりもらっていって
。
よし、じゃあみんなマルチやるか。久し
ぶりにアこ用の武器に変えとき。オッケー
。
え、じゃ、アこ用の武器も引いとけばよく
ない?あと20連やっとこう。あ、そこ入
。あ、ここ入れないの?
即しそうだな。いつも通り
いつも通りの朝に
行けるやん。
え、待って。みんなで行けんの?
あ、ダめかな?行けるのかな?押してみた
けどどうなのかな?
操査入れないか?え?ええ?
ええ?すご。
行けるやん。ここで。ちょ待って。しさん
直せない。機嫌切れ。
[音楽]
これ藤原さんだよね。藤さんレベル
1。
ちょ待って。マジやん。マジやん。危ない危ない危ない。え、行けるじゃん。ちょっとここで行けるんだ。え、すご。
[音楽]
悲しみに満ちたイ。
え、ちょ待って。天才的。
天才的なフローバ様来た。不安と邪悪が潜んでいる。
いや、最高だね。ちょっと待って。
新しいでしょ。
良すぎる。え、何これ?フェンリコ
みなで行ける?フェンリコ1特定様。
え、みなでフェンリコ行きたい。一緒に行ける?フェンリコ行けるんだっけ?ワンパンされるとか。確かに確かに危ない。え、待って。みんなで一緒に入れるねとか言ってんのに
人でさ、ちょっと待って。動き、動きがやばいわ。私の。待って。フェンリコ待って。一旦みんなで。あれ?あ、ここから入るのか。
[音楽]
ごめん、ごめん。自由人が出てる。
ここに来て。
あ、こうだね。こうだねえ
。すごくない?ちょっとフローバ大会でき
んだけど。フローバ大会誰が本物の
フローバでしょうか?警りな。待って。
武器も解。
ちょ、1人で楽しみすぎてるのよ。
いや、嬉しい。いや、嬉しすぎる。最高に
嬉しい。マジでマジでいい。
ペンリコ行かないの?いや、行くよ。行く
けどね。
え、じゃ、みんなに任せていい?冥フ出
ちゃった。オッケー。またマルチする。
やる、やる、やる。もうちょっとしたら
やる。交換するよ。ま、一旦行こう。
フェンリっちゃん行こう。
あ、冥風来てくれた。
え、えっと、藤原さんのが本物かな?本当に?恩外先生大会まするきゃないかもしれないね。一旦でもない。
[音楽]
もしかしてここでマルチをやらないともし
かしていないのかな?
ここで一旦ね、恩外を受け取って
カルロッタで無双し助ければ優しすぎ。
行くかフェンリちゃん。
[音楽]
え、フェンリっちゃんとみんな戦うの
初めてだな。いや、それだわ。
てか、個人的に私が1
人で戦うのも初めてだわ。フェンリッちゃんと
また美しい音に出会えるかしら。
フェンリちゃん行くよ。みんな来た。
あれ見てくれてない。ちょっと待って。フェンリちゃん来てる。あ、来てる、来てる、来てる、来てる。あ、え、そんな技してたんだ。
じゃないよ、じゃないよ。あ、全然知らなかった。
よければよければ40でも戦える。
走りませんように。危ない。
[音楽]
死ったよ。避ければとかじゃないよ。
え、これはどうすんの?私どうなる?
何度でもれるよ。枯れてもな。
何度でも何度でも来れました。何度でも危ないね。
これで危なくて
危ない危ない危なくない危ない危ない
危なくない危ない危ない危なく何の話ん
だこれ危ない手危ないからねやめてね
危ないよあ自
の手で自分の手でやる
自分の手でこんな
いいんですか
ちょっと待って待って待って待って待って。戻れないんだけど。どうしたらいい?あ、これで戻れるか。うわあ。え、自種回復する?もしかして
[音楽]
また美しい音に出会えるかしら?
ああ、そんな感じなんだ。め
呼びの愛すがりなら
カルロッタの番。あ、そうなんだ。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
これ破壊
危ない危ない危ない死なないで同じ
ちょっと血にかけの
危ないもう1回もう
1回あかも注目
タ最強なカルロ確かにで
すごい
よね。いいよね。いや、フロムちゃんいいな。え、
[音楽]
ナイス、ナイス。
希望と救済を残すこれ。
え、なんか落ちてない。なんか落ちてないなんか何これ?吸収仮面。
[音楽]
え、画面、画面落としたの?
え、セミなの?
セミなんだ。セミファイナルみたいな感じ
なんだ。え、待って。もう1回あれ
素材拾った?私拾ってた。
待って。拾ええ拾た私
呼び便利召喚。
今どうなってんの?私何してる?ちょ、待って、待って。理解できてない。
教えてたよね。
ちょっと待って。落ち着いていこう。落ち着いて。しっかり文字を見ていこう。忘れてる文字を見ることを。私は大事な、私の大事な文字を見ることを忘れている。で、今お話ね。
[音楽]
回も拾えて。待って。最挑戦をして。ちょっと待っちょ。
最悪。あ、これか。本酬を受け取るで。ちょっと待って。
[音楽]
1回
また美しい音に出会える。挑戦してるような。
こんな人に戦うした。
まだ落ち続けて。
1回ももらえてないの?
生徒の姿
落ち着いて。ちょっと何してんのよ。もうの
恩恵忘れたかてた。やだカメラアングルやめて。ペンリコ背後にいると思う。どっちが味方かわかんないって。
[音楽]
やばいわ。ボランティアしてくれてるのにね。配信がうまい踊りは確かに。
確かにもうそんなんで、そんなんで収まら
ないわ、私が。
ああ、やばい。びっくりだ。
待って。しっかり最挑戦。これね、報酬を
受け取る。こうだ、こうだ。
あ、びっくりした本当に。ちょっと待って
。あのキャラ変えたい。キャラ変えよう。
変えよう。誰にしようかな。ルコたん
しようかな。雰囲気合わせて
インスピレーションが足りないついてきて
。
あ、びっくりだわ、私。そんな、そんなことしてたんだ。
なんでさ、樹子減ってないんだろうなって思ってたんだよな。ちょうど
ちょうど思ってたとこ。
そう。そしたら、ま、そう、そうだったね。びっくりしたわ、私。形が、
そりはね、そりはね、すことは
あれよ。びっくりよ。フェンリコもびっくりよ。
え、俺倒されてるだけみたいな報酬受け取ってもらえてないみたいななっちゃうから収もね、さっき忘れてたしね。完全に
ヒーラーがおらん。ミ分納金確か殴れば勝ちで受け取る。とりあえず樹脂全部使おう。で、最高く
[音楽]
最今押せばいいのか。なるほどね。
そういうことか。顔を
いや、忘れ。危ない危ない危ない。ぐるンとぐるんとか
よ。フェンニコフェンニコフェンニコ来るくるい。よし。そのね、骨ねみたいな手。
誰の手なんだろうな。この手うわ、かっこいい。
[音楽]
今の一瞬かっこよくなかった?気のせで。これで報酬を受け取るね。しっかりね。この報酬を受け取る。忘れちゃいけないね。
忘れる人あんまいないんだけどね。みに
ついてきて。
むなは滅るめ。
じゅわンって言って開いてあなんか魚みたいな出てきて。
あ、異の時間だから魚で合ってんのかもしれないな。
アドリブも任せて遊び。
あ、これね、これね。これでなんか手出てくるから手を手を避けたい。
普通忘れないのよ。いや、忘れがちよ。
結構忘れるって聞きました。
予想外の展開。
いてたて。ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。あとちょっと、あとちょっとあとちょっといける。終わった。終わった。勝てたのか?勝てたのか?なんだのか。ナイス。
[音楽]
ナイトメア
ヘカテ行きたい。ナイトメアカテ。ナイトメアヘカテはこれじゃないよね。この樹脂いらないよね。こ樹脂終わるまでは一旦これがいいな。で、最
[音楽]
ついてきて炎
アリブで行くよ。
を滅れる。
実はBGMもいいみたい。無駄にアド
いや、いいね。素晴らしいわ。
危ない。ああ、その、そのね、壁丼みたいなでかめ壁丼みたいなやつ。それちょっと私と合わないかも。こだってステージになる。
あ、いらないね。オ、ありがとう。ナイトメアいらないって言われてんのかと思った。嘘でしょと思って。
え、怖い、怖い、怖い。ドン。何それ?何?何それ?何それ?どんな動き?どんな動き?
[音楽]
あ、それね。あ、死んでるわ。死んでる時もありますよ。ナイス。ナイス。で、これで報酬を受け取る。受け取る。
受け取る。受け取る。もうこれさ、一旦も全部こうしちゃえばいいんだ。で、もらう。あ、これね、もらって。ここから最挑戦。マジ本当に
[音楽]
回マジで見ないと忘れちゃう。を滅びる。
間違ってずっと最挑戦をしちゃう。呼
そんなやついないんだろうけどね。本当この世で私だけだと思うわ。
[音楽]
中に耳を傾けるに
ナイトメア変化のメインオープは持ち武きあるならクり止めオケありがとう私あれだ使い方も学ばないとちゃんとしっかりえが
[音楽]
あれだそチャンネル見ないと残すことは起きる。
あ、これもらっとこう。吸収、吸収、吸収、九州、九仮面いっぱいありすぎてさ、
[音楽]
1個くらい自分でもつけたいな。
は、ついてきて。ふ、
使い方覚えたら簡単。あ、そうなの?そんなに覚えたい。覚えたいな。開演アドリブで行くよ。
私だけなんかこう1
回リロード入るのなんでな。
121個こり
やばいな。壁丼壁丼壁丼しがちよね。
[音楽]
変態仮面さんも
昨日ったばっかなのに便利についてきてサプライズよ。
で、もう次どうしよう?本気で頑張ればさ、カンタレラ行けんのかな?え、どうしような。カンタレラ行くか行かないか。
[音楽]
て、どっちがいいと思う?フローバと合わせるならカンタレかいらないかいらなくてもなんだかんだける。でもヒーラーがいないなんて言うじゃん。
頑張ればいける。頑張って。
じゃあ、じゃあカタレラをやめてゆちゃんに命をかけるかけれない。
[音楽]
相当頑張る必要がある。あ、そう本当にそんなにやっぱそんなくらい頑張んなきゃか。はずのは
にあるな。
い形が
頑張るか頑張るか。ま、ギリに頑張れそうか。を残す。
あ、終わった。終わった。終わった。
こ白黒画面結構好きなんだけどだっけ?あ、もだわ。だな。あと
[音楽]
1回。あと1
回でやめます。私一旦一旦フェンちゃんから。でくよ。
[音楽]
フェンちゃんから逃げます。
呼び
ヒーラーなんて初とベルでいいの?柔道だって怒られるんだよね。最近ベリーナに
[音楽]
私は重量だよ。重量度やめて。
すいませんでした。これは原神のキャラクターです。
ロリだからって全員同じ声で言い訳ではございませんとを盛り上げて
[音楽]
原始の声をしたところでこみんなやめないで見るのやめないであった終わった終わった終わった終わった終わったなガチャ時点で大さとユナの情報そうな気配ある確かにそれ見てからでも
ね、だから仮面が欲しいの私は。ちょ、なんでそったの?私仮面欲しいって言ったじゃん。やめてよ。やめてよ。
[音楽]
ごめん。ちょっとあの仮面
仮面きたかったのに。あ、ちょん
お願い。その仮面を開かせて。
あ、仮面開いちゃだめか。
宇宙アプロバット
お願いもな。
先乱れる。
オッケー。て危ない危ない危ない危ない。
予想外の展開。
痛てて痛いって痛いって。それ
最戦いやないはずなんだけど。
え、知らない間に押しちゃってたかな?私みんな逃げてね。この後絶対逃げてね。じゃ、これもうあのフェンちゃんまた俺また戦うのって言っちゃうから。
せんちゃんのためにも逃げて吸収した後。
[音楽]
オッケーオッオ。これで逃げて逃げて逃げ
て。どこ行こうかな?こう3熟行こう。
サンクチュアリー
ネ取りとこ何?何の話ででフローバちゃん
を開いて。これで突破ね。ヘカテ近くに
ありがとう。温かくも感渉的よ。闇の中に
行けるところまで一旦行きます。
あの忘れがたい亡霊悲しみに満ちた鬱な大。
[音楽]
これワンチャンライ足りるんじゃないか。ええ、
いくらだっけ?全部で必要なんでいる?
足りないか。
恐ろしいです。生き生きとした明るい学は
幻想的なスケルトのよう。
こうして
たえ虚偽技と不安強い力がみなる第
4学省は
壮絶な戦いの可愛い可愛い
激流に乗り派手な期待値をどにしようかな
全て払いかす
でもこれ三じゃないの知ってたこうなんかさ
本をくるってやって止めてゴムかなんか止めてでもうもう
回くるってしてってやってるんだけどねあと
1個ずつじゃんけるじゃん今
8090行けるじゃん。マジでいける
じゃん。
素晴らしい。素晴らしい。ありがとう。
全国組民の皆さんありがとうございます。
皆様のおかげで私生きていこれました。
やばい。今日の覚悟叶ってしまってやばい
。やばい。どうしよう。明日からのガチャ
運勢怖いわ。
[音楽]
どうせ全部あげるけど。うまいね。分かっ
てるね、本当にそうです。私好きなキャラ
全部あげるんですよ。マジで誰れ構わず
好きなキャラは
なんかあのいらないよってよくリソース
足りないよって言われてくるんですけど
リソース
足りないですね。
全部上げた。やっぱやっぱやる。やっぱ
みんなやる。これ好きなキャララって
やっぱやりがち。クラウン上げがちなんか
さ、そこまでもちゃんと計算してさ、なん
かはい。お金が足らないのでこうしますね
みたいな感じの人いるじゃん。マジ?何?
どうした?どうした?どうした?なんか
ゴゴゴって人移動した。大丈夫か?
え、マジですごいなって思う。偉いなって
思う。
[音楽]
何?音見た。え、ねねね、何なの
一応?何だっけ?解放を。解放
[音楽]
解放回路。
これをやって。え、ゴロゴロ言ってた。え
、何?なんでゴしたの?誰?
誰か?誰ですか?ゴした人?手あげて
ください。
誰かの誰かがゴしたせいで私たちの画面が
音が
たちさんこんばんに私は育成リソース不足
かです。いや本当にそうなるよね。本当に
わかる。ごこごこごこ。あれ?高さんかな
?ちょうど来た時かな?もしかしてそう
いうこと?ハルチしてないか?やっぱ
シロンさんだったのかな?出てるよ。音出
てる。体から走してる誰かが多分それか
マッサージ機に乗った音
にしては強いわ。解放が1番優先で次は
回路とあ、開放が1番優先ね。オッケー。
ごめ、納金、納金すぎて通常行ってたわ。
リソース上げは本当に大変。
リソースってなくなるものだよね。本当に
どのゲームでもどのゲーム全般本当に
なくなる
もの第1位リソースじゃない?
真ん中は開けようね。はい、
了解です。これを開けて真ん中の1番これ
ね、これを開けると
俺の共鳴能力がリっちゃんに発動した。あ
、そういうこと。そういうこと。共鳴能力
発動した。あ、で、ごゴなったんだ。で、
その耳ね、鼓膜破れちゃった方がいたらね
、共鳴能力のせいなんだよね。周波数がゴ
あれゴもいるな。ひのナさん、ごきげよ。
ご機げよ。来てくださってありがとう
ございます。うるわし、ご機げよ。
うるわし来てくださってありがとうござい
ます。
え、素材は足りませんと。え、なんか
さっきからマジでシンシンしてんだって。
何?
え?何?何?何?何?どういうこと?
え?ゴの正体何?
[音楽]
え、もう違うよね。ここじゃないよね。
怖いんだけど。
不思議。不思議。
ヘカテ来て。オッケー。へカ前。Pこっち
ナイトメアヘカ本当だナイトメアヘカテ
だて
マルチでやれるのか分からんけどやって
みようよみんなおいで
ナイトメは領域に入る入ってみる
ごめんできない
変態紙が興奮して興奮してごゴごゴごゴ出
てるえマルチでできないの?これどういう
こと?
ショッキングなお知らせなんだけど。
やれないの?食器グーのお知らせなんだ
けど。え、じゃもう1回フェンちゃん
行こう。フェンちゃん
ね。マルチ無理なんだ。悲しいね。ちょ
待って。もう1回フェんちゃん行こう。
ちょ待って待って待って。やってるやっ
てるよね、ちょっと。
え、これやってる気がしない。ゴの招待。これじゃない?ちょっと中。
ちょ、待って、待って。あ、て、痛いって痛いって。やめて。
え、フェンコが欲しかったのかフェンコで鍛えてるのか何なんだ?私はび
ゴゴゴすぎるを。
ありがとう。ありがとう。
自動先生やるんよ。確かに。
え、自動先生をできないようにされた。もしかしてそういうこと?これ
[音楽]
1個開けちゃおう。もをえないないな。
これが集んだけど
カルテが終わってない。
騎士様がめっちゃ頑張ってた説あるんだけど普通に強いし。
[音楽]
を盛り上げてサービスのおらよ。し
よしよよよ。これでこれでちょっと私も欲しい。マジ欲しい欲しい。頼む頼む頼む。
まだまだまだまだまだまだ可能性ある。まだここね。ここね。ここね。最初じゃ押してないはずなんだけど。でもらってもらって
ついて。
オオオ。
仮面をもらいます。ちょ、あ、ああ。仮面来て。
仮面仮面が仮面やめて。なんでない改めろ。口ずめ。
なんかさ、バリアさえも見れなくなっちゃって、もうちょっと分からなくなってきた。
空中は転が
バリアないよねえ。みんなには見えてる。私だけ。
なんでなんでバリア見れなくなっちゃったの?これがえ、形が滅び。
え、バリア見えないよね。と、
あ、終わってる、終わってる。
え、なん?なんだ?フェンリコ使う?私フェンリコ使う感じ?フェンリコ使うの?教えて。偉い人。あ、ちょ待って。逃げて逃げて逃げて。
[音楽]
名、名、あ、名のあるって何だっけ?あ、
原身だわ。画面がガオス。確かに。
じゃ、これのライセが欲しいの。ペンリク
いらないのにいらないのにやってくれてた
の。ありがとう。めちゃめちゃ器遇で使え
た
[音楽]
で。頼む。お願い。お願い。あ、あった、
あった、あった。あった、あった。
アルデじゃ監凸がフローバトを使った瞬間
にあ、日常がリンなら無凸フローバが最強
って言ってる人もええフェンリコ実装され
たら俺もち引いてくれるか
ま仮面で実装されたままのみでいいです。
これじゃなくて
大戦あと1個だと思う。
で、あとこれくモ、くもちゃんをこれで作っていやあ、行くよ。最後の突破してしま
[音楽]
す。最
あなたが手を加えてくれるなんて
最高。
本当に
最高。ありがとう。ありがとう。
せっかくだします。
マルチ変わる。え、ちょっとさ、
ナイトメアヘカテ1回行きたいかも。
だから一旦解散するか。待って。
ナイトメカってどこ?ここだ。え、行き
たくない。ちょっと見たくない。
ということで、じゃ、ちょっと集まって
もらって解散しよっか。え、フェンリコ
使わ、使わないらしいよ。
まさかの、まさかのね。ありがとうござい
ました。
ここに集まって解散。写真撮ってでもいい
よ。一旦解散しようか。
私も一緒にやった。90最高。
え、黒以上マジ黒バ最高だよね。分かるよ
。私もめっちゃ欲しい。黒衣装ガチで
欲しいんだけど。
みんな写真撮るか。せっかくだから
1番テンション上がっちゃって。
あ、だめだ。ちょっとでかい。
[音楽]
あ、これ6人、6人で行くか。6人で行く
のあれじゃない?
こうこれみんなこれにできないか?奇跡の
タイミングみんなに合わせて行きたい。
ああ、みんな式して。式してお願い。
頑張れ。右誰だ?こんちゃか?ああ、式。
ちょっと待って。みんな式して。お願い。
お願い。わあ、わあ、わあ、わあ。お願い
。お願いで初めて始たん
[音楽]
なんでこんなさ、写真撮るの?いち合いよ
。あ、あ、あ、式来た。式来た。式来た。
来た、来た、来た、来た、来た。頼む頼む
頼む頼む頼む頼む
頼む頼む。まだ、まだ、まだ、まだ、まだ
。ちょ、左があんちょちょ。なんでなん?
なんで一気にしてくれないの?もう
なんでよ。お願い。私は合わせられるのよ
。2人が揃えばいい。周りを。
お願い。お願い。お願い。会ってくれない
かててんご
[音楽]
最後マルチの最後に取りたいよ。取って
ナイトメア陛下艇に挑みたい。え、なんで
両隣なりやってくれないんだ?これ
意外とやってくれないものだね。
[音楽]
え、もうそでもさ、合わんないかこれ。
これみんなには見えてないでしょ?私が
こうやってやってんの多分。
[音楽]
両隣はど、え、ど合わせらんないよね。
多分
相手がやってるのに対して私が合わせない
といけないよね。これ多分
ずっと
引いてるらしい。
もう、もうこれでも案外いいんじゃないか
と思って。
カメラで合わせられる多分。そう。
もうトントントントンを見ないと。トントンたんたンたンたンたンたンたン。もうこれでいいんじゃない?これで結構なんかこいやん。ウズビたいな。フローバウ
[音楽]
withBみたいな感じじゃない?結構。
いや、これ無理そうだな。
あ、みんな。あ、そ、あ、ごい。ちょうど
動いてくれたりするのか。ま、でもいいや
。終わり。ありがとう。まる、一旦終わり
ましょう。ふ藤さん、こんちありがとう
ございました。いや、めちゃめちゃいいね
。フローボさんめっちゃ良くない?結構
良くない?結構上げ。
ガチ上げ。私は今からナイトメアヘカテに
挑んできます。ありがとうございました。
いざ解散。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。
え、良かったね。良い、良い、良い日だわ
。マジで今日良い日。
え、なんかさ、プローバがさ、観覧車に入ってるさ、なんか
A
あるあるじゃん。あれも欲しくない?私は多分単金まだ全然育ってないので、あの、本当に誰がどう見ても間違ってる組なんですけど、これで行きます。
嫁と嫁の融合ってこれか。え、か、かなり追っちいてかしら。
[音楽]
痛い、痛。待、待、待、待。
早い早い早い早い早い早い早い早い。
ちょっと待って待って待。ちょっと
ちょっと早いよ早いよ。まだ心の準備と
いうものがあるじゃん。これ用意は行くよ
。行くよ行くよ行く。もうクラウチング
スタートってなるじゃん。普通ね。普通ね
。
カメラモーションで選んでたけど。いや、
でもそうだよね。
いや、痛。うえ。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。やばいって。わかんないて。試練はまだまだが続きます。
[音楽]
やばい。パリー全然できないかも。分からないもんだって。いや、それ怖いかも。それ怖いかも。それ怖いかも。それ怖いかも。回復なんていらない。確かに。
いー。痛い。ガ、
ちょっと待って。結構結構ちゃんと大変か。もしかして
完全に無駄ね。
待って。ど、どうすればいいんだ?どうすればいいんだ?
[音楽]
やばいじゃん。狂って回って
先を
くるくるでポーン。
1回2回3いたたた。コッパみじ人よ。
みじん切り
私みじん切りを落ち続けて
いや、危ない危ないね。危ないと思ってたんだ。笑いなさい。
[音楽]
口
ナイスナイスナイスナイスナイスの
でとりあえずこれで置いといてあとはカルテでしません。神の
テカテと戦おう。これがね、やっぱこれか。
[音楽]
無駄がり込。いや、全然ありがとうね。
嬉しかった。仮面うちのポケットに仮面がいっぱいで私嬉しいよ。
ありがとう。
ナイス。
[音楽]
俺は3
分かからナイトメカで。あ、そうなんだ。
闇に動案あれなのか。え、しかも連続でいけるんだよ。なるほどね。に
どこにいの?やばい。
どこでマジやばい。ちょっとさ、あのパリーのタイミング合わせたいな。いや、違うさ。これパリーじゃないな。
痛くもくもない。
見えてる。
ついてきて。
どうなんだ?どうなんだ?どいつなんだ?いつなんだ?
やばい。違うね。違うね。これパリーできないね。
パリー全然できない。パリー全然できない。危ないね。
どうせ同じ。
あ、ちょっと待って待って。歩きやばい。ちょ、待って待って待って。歩きやばいから。ちょ、待って待って待って待って。
[音楽]
歩きやばいのよ。本当に
やばい。まずいまずい。まずいまずい。まずい。ずあ。違う違う違う違う違う違う違う違う。
[音楽]
演じ切ってみせる。遠中止。
まずい。まずい。全然まずい。
[音楽]
神の包丁。
全然パリーのタイミングつめないじゃん。あ、ここわかんないわかんないわかんない。待って。次来るかな?全然パリーできません。分かりません。さっき引いたから一緒に引いたやん。一緒に引いたんだ。やったね。でもフェンリコさかのいらなかった。
[音楽]
私の素材は私が使うこが自給自足ね。打ったら最後まで打たなくてもすごいね。カルロットじゃ本当強いんだね。
分断と集合から生まれた。
え、ちなみにさ、教えて欲しいんだ、みんな。これどうすればいいの?とりあえずあの持ってないけどロストドリームなのかな?あ、ロストドリームだな、これ。
[音楽]
とりあえず一旦ね、一旦あの紹介のだけで
これ欲しく教えて欲しくてヘカテ音外3
セットとあロストドリーム3セットね。
オッケーオッオッケー。なるほど。
3セットとつ巻きの
ち2セットがロコのミッドナイト2セット
。あ、そうなんだ。今は本当だね。すごい
わ。あ、ロストドリームないわ。ロスト
ドリームって結構ある世の中に。
多くあるかな?
あ、陣実がいい感じか。2と3は2と3の
コストはどんな感じ?
ミッドナイトもいいな。結局使って
とりあえず使ってるミッドナイト感あるし
。
[音楽]
ロストが1日1回の無音みたいなやつ。
え
、え、え、
ちょ待って。それってこれ、
これ、これ、これ、これのロスト。
なんで私1個持ってんの?
実装したばかりだからまだ少なめ。そうね
。少なめ少なめとかの次元じゃなかったよ
ね。1個だったから。
新マップにある。これは新マップじゃない
か。一応他でもドロップするけどきついの
よね。あ、そうなんだ。
ここじゃなくて新マップ何なんだろう。
委会実験で合ってる。
ロストドリームはナイトメアなのよ。
ナイトメア。あ、ナイトメアね。
ナイトメア系ねえ
。どこなんだ?エナジー。最初の街。これ
最初とは一体何なんだろう?
え、むずい。これ、これ。え、これかな?
これじゃない?ナイトメアのところが
行ける。これっぽくない?ちょ、待って、
待って。これ、これじゃない?
アンサーもらいたい。行けるか?アンサー
。それオッケー。オッケー。オッケー。
こんちゃん、ありがとう。これだ。
これに行けばいいんだね。
今見てくれてる皆さん、是非高評価。初見
の皆さんがもしいたらチャンネル登録お
願いします。ウインクかっこウインク
今ロストドリーム向かってます。
ロストドリームの行き方は分かりません。
こっちからじゃないのかな?こっちから行けるか?これからも最高の旅と最高のお笑いを提供していくのと
勝手に勝手なお笑いもたまに取り入れるので。何の話?じ何の話?
[音楽]
ぜ非してください。え、でもそうだよね。
私今週の金曜、今週の金曜初めてエルデンリンゴやるからね。
[音楽]
いざローストした夢の国へ。お金なくなった。赤字やん。赤字道なりに行けば。え、なんかさっきからお花取り忘れてる。痛い。怖い。がれました。
え、怖いんだけど。我れを払いましょう。
え、何?何?何?君は誰?私は何?
あ、いなくなっちゃった。お、これは割れるな。うわあ、すごいすごいすごい。え、これ止められんの?わあ、止められる。逃しません。は、
[音楽]
え、嬉しい。嬉しい。止められるけど何の効果もない。
クローバなら効果あるのかな?そういうわけでもないか。
美しいね、
これ。これ、これ、これ。
クロスダウン。あ、全然違うわ。ドリーム感ないわ。なはここやばいくらい湧いて楽しい。え、ここ何何何何。めっちゃ来る。おあ、なんかすごいパーティーしてくれるじゃん。
[音楽]
パーティーパーティロコで
あのみんなで合わせて
え、待って、ちょっと待ってちょっと待って待って待って待って待って待ってできる?ちょっと待って。これは
これはちょっと待って。君たち待って。君たち待ちな。いや、目の前のものにね、執着しすぎてる。え、ちょ、マルチでやってみよう。
[音楽]
デーダードックから検索して厳選しない。
オッケー。オッケー。マルチ行けるよ。
一緒にやろうじゃないか。
欲しい人。欲しい人。この恩返が欲しい人
。おいで。
もう1人いるかい?この恩返がどうしても
欲しい人。あ、ユーザーIDがわかんな
いって。私もそうだな。
書いとくか。
9517013951
あ、間違った。待ってごめんな。待って待って違う違う。
70517051
は7013
09151だった。
だよ、ペロ。
オオオ。
いいよ。誰か誰かおいで。
水着のカルロットちゃんが全て持ってっちゃうよ。
[音楽]
水着の中に入れてっちゃうよ。こことずっと距離置いてた。怖かった。ほらほらほら水着中入っちゃうよ。いいのみんないいのかい?
1回目の人優先するよ。
[音楽]
ちょっと待ってみて。ちょっと待ってきてこなかったらもう押しね。早押し大会でもいい。や、いなそうか。なそうか。もういいやん。おいで。誰でもいいよ。
ロ
オッケー。こんちゃんいらっしゃい。しろさんこんちゃんいらっしゃい。
[音楽]
あれだな。恥ずかしがり屋さんもいるんだな。つでも入ってきていいのに。
よし、行こうか。みんなでナイトメアの旅。ちょ待って。せっかくなら使いたい。不ばちゃんは。
私も一緒に行こう行こう行こう行こう。倒そう倒そう。ちょっとごめんね。
[音楽]
なんかちょっとなんか2人2人の命の字で
気持ちよくなってる人がいるけど、ま、
そこは一旦置いといてもらって。
あれ?
なんでなんでなんで
なんで出てこないの?あれ?
なんでなんでなんでなんで出てこねんの?
りーいちゃん倒してない。倒してないよ。
や
ドロップ可能な恩返。
今回バスフロアマいないから使い道ないし
。あ、いないんだ。
ちょ、1回リセット行こうか。一旦
ちょっとなんかバグかな?多分きっとバグ
かな?
一旦移動してみよう。みんなで歩いて
みよう。
ま、あるだよね。名重いしね。全然ある。
本当に本当にあると思うよ。
ま、こういう時はね、気長な心を持って、
気長な心を持って
頑張ってくださいと祈るばかり。こっちか
。
え、なんかさ、クラゲみたいじゃない?
いつも思うんだけどさ、フロガちゃんって
さ、めちゃめちゃクゲみたいじゃん。
おりちゃん、おりえちゃんね、初めて見
たって言ってる
コメントで。あれ、待って。ごめん。あの
、待って。
やってるわ。え、飛べるの?
飛べるわ。
ちゃんもしかしたらこれうん。
え、悲しい結末?これ
ちょっと休憩。
え、
え、これ悲しい結末嫌だよ。
[音楽]
あ、自分の世界でやってるからダめだ。え、あ、え、そういうこと?そういうこと?そういうこと?え、そういうことかな?え、じゃ、じゃ、ごめん。申し訳ないわ。申し訳ないけど解散だわ。
え、じゃ、逆に藤原さんならあれなのかな
?やったことなさそうよね。ないって言っ
てたもんね。え、じゃ、ちょっとごめん。
一旦解散してもらうか。やね。
インチマルチの、え、マルチブースト入ら
ないんだ。いや、えらいな、これ。えさ、
マルチの意味なくなっちゃわない?なんか
さ、名所結構1人用っぽいよね、やっぱり
。
結構そんな気がする。
あ、できない可能性もある。ごめんね。
ごめんな。ありがとう。水着見れただけで
も十分だよ。ありがとう。ペロペロ
ありがとう。いや、なかなか厳しい。それ
な。だいぶ厳しめ。
何のためのるって。ああ。え、そうかも。
え、ちょ、藤原さん来てみる。
これ実験ね。実験。
来てみて。え、行けるかも。行けない。
ついてきて。え、すごいわ。謎だわ。何これ?何これ?何これ?何これ?バグっちゃった。ちょ、またもう
1回。もう1回。あれだ。1
回こっち行ってもう1
回やろう。実験部隊。
本当にマルチできないかもね。ふは。
え、マルチ自体ダメかもねえ。ダメなんだ。え、なるほどね。ありがとうさん。どのもありがとう。
[音楽]
みんな欲しいの?え、それなショックだ。
これ
悲しい。悲しい。みんなとやりたかったの
に。ごめん。できないっぽいわ。
ありがとう。入ってきてくれて。
なるほどね。あげられるのは突破素材だ
けど。いやあ、そうかそうか。でも突破
素材なんて腐るほどあるもん。ぶっちゃけ
初日に検証してた人がすごいな。ほぼ
最終日に検証した人来た。ありがとう。
ごめんね。解散しちゃうね。
ありがとう。
ショックだね。で、はい。猫ゼつきた。
猫ゼ組
な白さんを盛り上げていや
ないかな?
そんで次アンケートで書きます。マルチで
も借れるより。本当にそれな、なんかさ、
マルチでできることちょっとして欲しいん
だよな。私
みんなでアンケートに加工すごい幸せで
すって。そうやって、そうやってやって
くれたらもうもっと大好きになっちゃいま
すって過去でいや、こうプラスでね、
プラスにね、言葉を言うことが大事。特に
今の名長も好きなんですけど、もっと
マルチできるようになってくれたらもっと
ハッピーハッピーハッピーで嬉しいです。
チになります。よろしくお願いします。え、何がしたかった私?あ、料理が食べたかったんだ。忘れてた。す、あたたたたたたた。お願いお願いお願いすたん
忘れない。すぐたんよお。これでフレイフレイフレイ。いや、毎日やることマジで何もないよね。わかるよ。
[音楽]
この身を包めて
見てくれるはず神だから。うん。それはそうかも。そう。
行け行け行け行け行け行け。
え、でも楽しいこれ。うわ、無法落ちたいで楽しい。最高か。
口
泣いてる。悲しいな。笑ってる。笑ってることも見すぎて泣いてる姿も見たい感じもあるんだけどでも泣いてる姿は悲しくなっちゃうから笑ってる方がいいなって思う。
[音楽]
今日この頃。
スタミナ表紙で毎日恩できる場所だから、ま、仕方ないけど。確かにね。確かにね。
素敵な場所ではある。本当に
ここに減する。
ああ、確かに別にね。
逃しません。
なんかあれだよね。なんかそういう卑怯入っちゃえばいいのにね。
お太郎さんありがとうございます。こんばにです。
ゲットおめでとうございます。ありがとうございます。
奇跡の奇跡の神引きを遂げて
奇跡が起きました。ありがとうございます。たく兄弟だよ。マジか。マジか。今痛いやばいまずい。やばい。まずい。死んでしまった。最悪。ありがとうございます。来てくださった。ありがとうございます。はい。ま、任せて。神の
[音楽]
ありがとうございます。
は原神楽に閉じたいのかどうなのか判断に困る。確かに
なんかあのすごいありがたい仕組みのように見せかけてすごい服だぞみたいな。なるほどね。なるほどね。おにしてくれ。確かにせっかく
[音楽]
あ、バフパーだったんだ。おりいちゃんバフなんだ。ええ。
で、これであれだよね。厳選が始まると
カパレだ。いや、でもあの、私あれが
欲しいので、あの、その次、その次に出て
くる。待って名前が忘れてきちゃった。
待って誰だっけ?ゆうちゃん。ゆうちゃん
が欲しいので。
そうだから、ま、カンタレラは一旦お我慢
かなって感じ。
[音楽]
ね。いや、すごい迷ってるよね。すごい
迷うけどね。20待って待って。気持ち
悪いかも。もうここまで来たな。見てこれ
。これ見て。上から下まで全部。
え、邪魔だっていいよ。見て見て見て見て
。ここまで来るとちょっとうってなる。え
、こんな仮面集めるみたいなね。臭い
みたいな
ねえ。データどから確率。ああ、渋いけど
検索して枯れる。あ、ギリギリ枯れ
るっちゃ。か。そっか、そっか。ごめん
なさい。いや、いいよ、いいよ、いいよ。
いや、嬉しいだ。嬉しいけど。嬉しいけど
。この、この絵的にね。エ、それがやばい
ねって話だから。ありがとう。密集させて
あげること。
密集させてあげるからマルチできなくても
いいでしょうってことかな。でもね、確か
に
ありがたいありがたいかもしれないけど
なんかマルチでもやりたかったみたいな
感じよな。どんまさん来てくださって
ありがとうございます。初見様
いらっしゃいませ。えっとフロバー実は
やっと引けまして過酷の末神引きをして
しまいやっと引けて仮面がいっぱいなり
ました。びっくりです。
直きとシきのバフ込みでカルロッタの初段
が13万かな。ええ、すごい。66623
やばいね。めっちゃ強いねえ。で、これ何
すればいいの?私は
[音楽]
教えて欲しい。ヘカテはこれから頑張り
ます。裏でやっときます。
これは、これは何にすればいいの?なんか
さ、変えられたよね。第1候補みたいな。
違う。な、変えられなかったっけ?ここ
なんか変えられたような気がするんだよね
。どっかで
なんか1時それで盛り上がった気がするん
だけど。
データドックかデータ?うん。受け取って
ないし。
これの
恩外次第かな?え、音害次第なの?どう
いうこと?音外次第って戦闘不能悲しすぎ
。なんですぐ死んじゃうの?うちのキャラ
は。なんで?
え、恩外次第で変えられる。
本当に道の領域なんだけど。
休日、休日じゃない。陳日か。
ミッドナイト陳実の方がいいんじゃないっ
ていう感じするけど。
ペンリコ×3のロソドリームじゃダメ。え
、それな、それもある。
[音楽]
強化していい音外噛み合わせればいい。あ
、そうなの?
え、これはこっちはこっちは何を求められ
てるの?
これも自由なの?もしかして。え、結構
結構あれなの?初心者に優しい系なの?
自由ってことはそういうこと。
とりあえずはい。
組み合わせの選択肢があるの。確かに確か
に。
コストさんは消滅。
つきの1コス借りれば一旦ね。一旦借りる
か。
一旦借ります。で、ここ待って。ここも
借ります。
そしたらどうすればいい?
自分もフローバの恩外分からないので勉強
させていただきます。いや、いいよ。私は
さっぱりわかんないから。ちょ、この
コメント欄を見て見てもらって。で、一旦
陳実2個君だと。このあれなんだって
ナイトメア違う間違えた。ごめんごめん
ごめん。ロストドリーム3つ。残りは
ロスト3コス。ロスと3コス
ロスちゃんが3コスね。
33消滅バフメインないですね。
なるほどね。これを消滅バフに変えれば
いいんだ。
ロストドリームコスト3の消滅バフ。え、
これ消滅に変えよう。変えよう。変えよう
。変えよう。変えよう。
データドッグで
これのこうして
ちょっと待って。量が多い。量が多い。
これのロシちゃんにして。
で、3のこれね。これを
これを消滅。これでいいのか?これにして
ロストドリーム1コスあるのなさそうじゃ
ない?あ、攻撃力2個。なるほど。消滅、
消滅でいいの?みんな
もう1個変える。消滅、消滅。
ああ、なるほどね。3でいいのが出たら1
コスに変える。え、3のさ、メインってさ
、消滅だけでいいの?3のメインは消滅
のみ。あ、11なんだ。なるほどね。あ、
そういうこと。同じアンツって確かダメだ
よね。
消滅バフ25。オッケーオッケオ。あ、
なるほどね。そういうことか。ちょっと
理解した。今ね、理解した。天からの稲妻
がちょうど頭に降ってきた感じ。ビビっと
きた。
なるほどね。ってことでこれを消滅にした
から一旦ね、一旦もう1個育てとくわ、
これ。
だ、これ一旦育てといて。あ、待って。
いや、あげすぎちゃった。ちょっと待って
。あの、やり直し、あの、あ、あの、えっ
と、シフトをしてじゃなくて、じゃなくて
、ちょ、あ、何?やりすぎちゃった。
悲しい。完全に間違えちゃった。やりすぎ
ちゃった。ジョック
間違えたの?うう、間違えたよ。
え、もうここまであげたらちょっと4つ
だけ開けるわ。いいのかわからん。
クリティカルダメージくらいなんじゃない
の?でも攻撃力も必要か。悪くないけど
良くもないみたいな感じか。
消滅がない。あ、なるほどね。陳実の
三照かれてきた方がいい。え、私もそう
思う。
消滅を借りてきたいな。これの3の消滅が
欲しい。
あるじゃん。
クリティカルつければいいの。それな安定
の実悲しいって。悲しいって。間違えた。
挙げ句の果てにそれ悲しいから本当に。
でサブステじゃない。メインステが消滅ね
。これ
33。あ、これしかないやん。やって
みよう。やってみよう。
これで
10、10にしてやってみる。これをこう
してみるね。はい。
いや、ダメじゃない。ダメじゃない。共鳴
解放ダメージはどうなの?つきのはつきの
何つけてんだろう?そもそもつきが多分
揃ってないんじゃないかな。
もうないや。もうないな。
ヒットナイトベールの方もやってみるか。
あ、ロコのがいいんかな。消滅いっぱい
ある。え、アリーなの?ちょっと待って
待って待って。ありなの?え、ちょ、ちょ
、びっくりだよ。びっくりだよ、私。
びっくりポンだよ。
あ、これありなんだ。共鳴解放ありなんだ
。なるほどね。ちょ、ちょ、ちょ、続き、
続き行くね。狼。あ、そうだ。みんな恩返
をね、あげる時にね、いい方法があるん
ですよ。教えますね、皆さん。
レコードなんでそんなにあるか。答えは
真実はいつも1つやってないから。いや、
あれなんだよ。この推しのでや一旦やって
満足しちゃって終わっちゃうんよ。私
沼まるとやりすぎちゃうんだけど。沼まら
ないとやらなすぎちゃう。
共鳴共鳴スキル。ちょっと待って。これ
スクショしとこう。みな、みんなもね、
スクショしといてね。原身してない。そう
、なんかどうしていいかわかんなくなっ
ちゃう。おドオドどしちゃう。でね、こね
、音外のいい、いいのをね、見るためには
ね、私このめっちゃ褒めるんですよ。
分かる?この、この狼みたいです。
めっちゃ褒めるんですよ。
可愛いね。可愛いね。可愛いね。可愛いね
。可愛いね。その角、その角、その角の
先っぽなんで黄色いのかよくわからない
けど可愛いね、狼ちゃん可愛いね。ふっぽ
がふわふわで可愛いね。んで、えっと、
これなんかこ爪もね、こう4つついてて
可愛いね。こう胸のギザギザも可愛いね。
かっこいいね。足もね、強そうだね。わ、
すごいすごいすごい。
この、この目が黄色いとこ。目が黄色い
とこも素敵。そう。キリっとしたその目。
そう。この目かっこいいね。みんなも褒め
てね。いっぱい褒めて。褒めて。
ほら。
ほら、
ほら、見て。クリティカルついたしょ。
こういうことなの?
え、これダメついたら勝ちじゃない?割と
割といい感じの勝ちじゃない?
しかもクリティカル7.5だよ。
共鳴効率いらない。ああ、ちょっと誰か
違うとこ褒めちゃったね。違う。誰か、誰
か違うとこ褒めちゃってるから、あの、
ちゃんと修正よろしくね。
よし、最後まで行ってみよう。
ダメ欲しいな。ちょ、ダメ欲しいな、
ちょっと。いや、可愛いね。いや、この
なんかなんて言うの?このなん、なん、私
狼すごい好きなんで、モふモフで可愛くて
ね、やっぱね、あの、うちのペットに置き
たいくらいすごい好き。うん。で、こう
なんかな、なんだろうな。なんかこう
こうに2つの足で立ってそうな感じ。
すごいいいわ。あと紫入ってる感じ。もう
私と共るね。もう多分ね、クリティカルだ
わ。うわ、で心にクリティカルダメージ
入ってるわ。ふチータより真な。そう。
素敵。素敵。あ、もう筋肉筋肉じゃん。
もういや、素晴らしいよ。はい。
やめましょう。もう2度とやめましょう。
皆さん、
えっと、2度とやめましょうね、皆さん。
こんなね、あの、長々と褒めてやるのね。
[音楽]
HP
餌に使おう。
すぐ餌にする。
も、褒めたじゃん。褒め。そんな褒め
悪かったかな?褒め方が悪いんかな?
やっぱやっぱそういうこと。
え、じゃ、ここもチャレンジしていい?
チャレンジしていい?チャレンジ1年して
いい?
ちょ、こっちもチャレンジするわ。くま
ちゃんたち
じチャレがいいよね。じチャレ
ミッドナイトでもいいんでしょ?
ミッドナイトベールでも
[音楽]
合ってる?大丈夫?
最高級の狼肉の恩外のSになった。確かに
本当にそれミッドナイトでもオッオオ
オッケー。いや、でもちらねでもちラ猫
褒めた後に落とされるからもう褒めなく
なりました。
厳選は無であるもん。いやありだよ。あり
でもある。いや可愛いね。私は褒め続けれ
ば可愛いね。この角、角だからなんか
すごい強そうで右と左違うのがまたね、
あのおしゃれだね。靴した左右間違えてき
てる人みたいな感じですごいすごい可愛い
ね。これもうほぼシャンクス。もうほぼ
ちゃんシャンクス。
ほぼちゃんサンクスだね。次行こっか。
全然。うん。そうしよう。そうしよう。
えっと、えっと入れちゃいまして一旦ね。
あ、これじゃないね。こいつだねえ
。スキルありガチ。
え、でも100点ではない。100点では
ないよね。防御力ついてるもんね。え、
ちょ、100点、私100点目指したい。
え、完璧すぎんのかな?これ
100点目指したい。ちょっと待って待っ
て待って。ロックいらないって。
さっき言ったのか。え、100点目指し
たい。1個から行くか。
スキルと解放ダメあり。オッケー。
オッケー。オッケー。100点目指すから
。透明解放ダメージアップ。うわ、ダメ
だっけ?
これがダメなんだっけ?あ、効率違う、
違う。共鳴解放はありなんだ。共放はあり
だって言ってたわ。
これはありだ。これはありでもう1個いけ
ます。え、褒めない方が案外いいんか?
はい。
褒めた方が良かったかも。レベル10まで
に有料オプションがついたら15見て
クリティカルダメ使わなかったらやめ。
ああね。でもそっちの方がいいんかな。
こっちにして。うわ、でもどっちもありだ
な。ちょっとこれまたちょ浮気症出ちゃう
けど。浮気症出ちゃうけど。まあまあまあ
ま、一旦ね、一旦浮気しててもうやって
みる。
てい、
これは、これは、これは
はい。はあ。ちょっと待って待って。マジ
マジで言ってる。マジで言ってる。ちょ
待って押さえて。まだまだまだまだまだ
まだまだまだまだまだ喜ぶのはまだ早いよ
。まだ早いよ。
喜ぶのまだ早いよ。
はい。攻撃力もいいよ。ちょっと待って
待って待って。いい餌をあげよう。あ、オ
、いい餌をあげよう。さっきの、さっきの
さっきの狼君。これだよ。これだよね。
これだよね。これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これあげちゃう。これ
あげちゃおう。25マックス。ちょ、
もったいないわ。やばい。やめる。
ちょ待って。これワンチャンいいぞ。いい
ぞ。めっちゃありだ。めっちゃありだ。
ここまで来たら、ここまで来たらチェンジ
する君に、君に2020、20じゃない。
20じゃない。ちょ、待っ焦らないで。
焦らないで。私ただ
物欲センサーなんて褒めなきゃ。褒め
なきゃ。褒めるね。褒めるね。いや、何、
その、そのさ、心、心についてる。これ何
?この、これ、これめっちゃ何これ?
なんかすごいわ。こうモフモフなこの
マフラーのピンかな?すごい好きだわ、
これ。色違っててで、これね、なんか
ちょっと傷ついてるかなのね、この赤、赤
、これいいね。これ私この色好き。蛍光
ピンクすごいすごい好き。で、こう片方
だけ爪がある感じもね、なんか逆に逆に
燃えそう。なんかキャンみたいななんだろ
なんかややられかわみたいなやらかわ
みたいな感じでこう匂立ち感も可愛いし
こうやっぱマフラーがいいね。マフラーが
ね。マフラー巻いてくれてありがとうだね
。本当に
その爪で僕を釣らないてくれますか?その
角もリりしくて。いや、いいよね。本当に
そう。いや、いいわ。なんか、え、これ色
違うの良くない?これ編んでんの?これね
、これすごいわ。これ編んでるじゃないな
。こちゃんと糸糸投資糸糸がね色違うのも
いいな。ぬいぐるみ実装し絶対買う。え、
マジ買う。超買う。ガチ買う。ちゃんと
買うんですけど。はい。ええ、
ちょっと待って待って待って待って待って
待って。
え、こらな。期待の星か?期待の星か?
ちょ待って。期待の星か?一旦期待の星か
?
くまっちゃんマジで。で、もう超
素晴らしい。マジでもうなんかなんだろう
。こうつらの瞳。もう本当に可愛い。
ビッグベアっていうことだけあって本当
イケメンすぎだよ。ビッグでマジすごいっ
て。
なんか世界のビッグだって言うのに私の心
にもビッグになってる。もう
ビッグビッグ
ビッグビッグレボリューション。はい。
なんでだよ。
[音楽]
でもいいんだもん。
すごいいいのにちっちゃくなっちゃった。
ビッグビッグからのちっちゃくなっちゃっ
た。
うう。小さくなっちゃった
ねえ。スモールスモールリーになっちゃう
から本当に。
ま、いいか。まあいいか。ま、でもでも
全然使えるからな。
で、ここだけ変えることってできませんか
?お願いなので本当に
とりあえずいいじゃ。そう、とりあえずね
、普通にとりあえずいい。マジで
本当にそこはそうんで次がえっとこれが
ミッドナイトベールだからここも
リッドナイトベールにしなきゃいけなく
なっちゃったわけね。でこれかこれかん?
ミッドナイトベールの攻撃をあれだな。
メインステにして。
[音楽]
え、なんかちょっといいのないんだ。
やっぱいいのなさそうだな、これ。
これまた選び抜かなきゃいけない。これ
もしかしてまた選び抜かないといけない
感じ?上から順に3コスの順にしない。
私もそう思う。私もそう思う。こうだね。
これで
ミッドナイトベール。
えっと、これ何?これ2度と輝か。これ
いらない。ゴミだ。ゴミとかじゃないかな
。で、ロスト、ロストね、これね、
気になるよね。分かるよ。分かるよ。気に
なる気持ちわかる。
もめっちゃ気になる。でも気にならないと
気にならないの。
[音楽]
えっと、これやるしかないか。攻撃
パーティー攻撃の今度これね。今度これ
やるか。
いやあ。う、間違ってる、間違ってる。
危ない。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
ちょ、1回リセットして。
え、
それ3コス大丈夫?あ、大丈夫じゃないわ
。これじゃない。これじゃない。
え?あ、これね。これね。これね。こっち
こっちこっちこっち。起動のために出す。
怖い。危ないって。またやるとこだから
本当に怖いから。
とりあえず一旦これじゃん。とりあえず
一旦これでちょっと他のもやりたいんだ
けど、一旦置いとく。で、続きまして
1コスの出番ね。次これ。
これをやります。
こうだね。こうだね。
これで行きましょう。一旦
銃撃ダメージアップ。え、これダメ?
これダメだな。
ダメージアップダメじゃない?
ダメダメだよ。銃撃ダメだよ。
え、こいつ信じてみる。私この人に信じて
みる。
いや、良くないか。判断が早い。
やばい。鱗さんに褒められる。お前判断が
早いなって言われる。はい。あ、もうダメ
じゃん。絶対ダめ。
そんなことしてたら音足りね。そう。確か
に。確かにそれはそう。
[音楽]
オ、これで
こうして。
こうして
10。おっと。これいいんじゃない?これ
いいんじゃない?どう
?これいいんじゃない?
あ、まで見てもいいかも。あ、そうなの?
え、良くない?結構いいんじゃない?あ、
でも共鳴効率いらないわ。クリティカル
ダメージついてるものな。
[音楽]
いいや。いいやん。やったやん。よし。
これで
解放ね。はい。
銃撃。
どうなの?どうなの?これはどうなの?
どうなんだい?これもう変わり映えしなく
なっちゃって。みんな寝ちゃったよ。み
眠くなってきちゃってな。
どうなんだこれは。
[音楽]
果たしてこれは一体どうなのだろうか。
いや、むずいな恩外。とりあえずリくだけ
で良いとは思う。確かにリついただけで
悩む。悩むなあ。え、どうなんだろうな。
これ
見てもいいかも。一旦見てみるか。この先
。この先一旦ちょっと見てみるか。
[音楽]
あ、違う。これね行きます。モナイさん、
こんばんは。初見。初見さん来てくださっ
たありがとうございます。今恩返頑張って
ます。損害チャレンジもやってます。是非
高評価チャンネル登録して楽してもらえる
と嬉しいです。それでは行きます。お願い
します。
はい。あ、え、モナさんのおかげ。え、
これモナカさんのおかげ幸運の神じゃない
?クリティカルが来たのか?うちの
チャンネルにクリティカルが来たのか?
[音楽]
え、これちょっと待って。いいかもしん
ない。いいかもしれない。
え、ちょ、5まで行く。5まで行く。5
まで行ってくる。
ちょっと待って。これ、これ、あと何、何
出せばいいの?何がダんだ?
そうね。判断が早いから。そうだ、そうだ
、そうだ。ちょ、ちょ、ちょ、すいません
。ちょっと1回ね、1回ここからあの
メンテルタイム始まります。いや、このね
、なんか7色な感じ、7色なこの恩外の
感じ。いや、マジすごいよね。そう、こう
怒り、手と怒りがくっついてる感じも
なんかすごくて、なんかね、ブルブル
震える感じもで、なんかうん、なんかあの
虫みたいな感じでええかもしれない
ね。いや、なんな、いや、もそもそも強
そうだしね。すごい。うん。ナイトメア
アっぽいわ。すごいわ、本当に。
攻撃スキル共鳴。オッケー、オッケー、
オッオッケー。それをね、それをその
スラッとした立ち姿、そうよね。スラっと
したい。スラっとしてるのになんか肩幅
でかくてこう強そう。すごい強そう。
じゃあもう私と一緒に旅するきゃない
でしょう。うわあ、この一言なんだ。この
一言なんだ。え、いいかも。いいかも。
いいかも。
え、いいかも。無人間やめて。褒めてんの
かわかんないから。それギリギリ
来たよ。右手のカを飯使いな。もチーム気
ですか。確かにね。紫っぽいからそもそも
タイプの。あ、そうだよね。そう。共鳴
共鳴きてるんよ。共鳴スキル。
そう。配信主は恩外を褒めること。そう。
ほ、恩外もね、心持ってますから。そう。
絶対オプションいいの出ると思っている。
信じてる。オプションいいの強心者すぎる
。え、これでいい感じ。虫っぽいってリザ
が確かに言ったわ。グッジョブ。ナイス。
え、ちょっとさ、あとヘカテだけか。
ヘカテ。ヘカテだけか。これめっちゃいい
の出て、今日。あ、違うんだ。これやん
なきゃいけないんだ、私
で。これは
何これ?俺いつからついてた?これ何いつ
の?え、これ違うんだけど。違うのついて
んだけど。
じゃ、ミッドナイトベールね。これ、これ
一旦これか。一旦これにしとくか。
クリティカル20上がる。おあ、そうなん
だ。
共鳴スキルダメージ。クリティカル
ダメージ。え?
ああ、18か。なるほどね。
つきから。そうだ、そうだ。つきのやつだ
。忘れてた。え、これの前にこっちでしょ
。多分やらなきゃいけないの。全部変えて
くる私。
ちょ、ごめんね。音パートすぎて。
なんか楽しく楽しく音外現点をしすぎて
いる。18.力高いよね。私も思った。
で、これを、これをロストドリームにして
、
で、3をこれか。これを
ごめんね。いいのか。そっか。普通なのか
。いや、なんか配信ってさ、あれかなって
いつも思うんだよね。なんかさ、配信見
てる側的にはなんか結局何かしら起こった
方がおもろいんじゃないかなって結構思っ
てたりしてさ。でも探索とかだとさ、なん
か淡々とやっちゃうじゃん。私の場合事故
が起きるからあれなんだけど。ペンニコの
間に買ってなくて
いいよ。全然素晴らしいことよ。
ペンニ
ちょ。うん。これ家に飾るからね。
フェンリコの仮面はね、うちに飾らせて
いただきますので。こういうゲジビル
楽しい。あ、よかった。それなら、それ
ならいいんだけどね。
そう。なんか退屈はさせたくないなって
思って。なんか結局何かしら起こしたい
タイプ。過ぎて過ぎて過ぎて過ぎたって
感じ。3段3段数よね。えっと、
クリティカル90。そうなの?64でプラ
20上がるから67884。もうちょいだ
ね。もうちょい必要だね。
で、これをロストドリームにします。
で、3にします。これね、行くよ。
喋ってるだけ何かしら起きるんだから。
確かに確かに実はね、実は実は何かしら
起きてるんだよね。ちゃん勝手に知らない
間に、え、これで多分三国無双に出てくる
と思うんだよね。
行きます。まずは褒めない。まずはむ。む
、
むだから。一旦無。
他の人でも自分のでも良かった。それはい
。嬉しいわ。え、これどうしたらいい?で
、まだクリティカルついてないから
ちょっと一旦他の人にも
同じように気持ちを
周りまあね、
[音楽]
ちょっとだけクのコストさんの命圧出たん
だけど繰り止めは伸びるかクリティカルが
下がる。ああ、うわ、あるあるね。うわ、
どっちを取るみたいな。私と君どっちを
取るみたいな。
いや、ちょっとダめだな。
え、褒め足りない。褒め足りない。やっぱ
褒める方が大事か。いや、マジで何そんな
7色なの?すごいわ。なんかあの潜在
みたい。潜在のような7色さですごい素敵
で。そなんだろう。その鈴が5個ついてて
なんだろうな。すごいな。
15くらいは見ていいと思うぞ。オッケー
。オッケー。ありがとう。え、こんなさ、
2つついてる。このう、ふわふわのやつ。
これもね、可愛いよ。私それつけたいもん
。リアルで
それで歩きたいかも。
素敵だね。素敵だね。あ、金の金なんだ、
これ。初めて知った。
え、ありかなしか言ったら
食材はもうちょっと怖い。確かに。その枠
ください。
もらいに来てるじゃん。もういいんか?
それで。え、これはこれはあり、あり、
あり、あり、ありあり、あり。あり。来
ました。あり。いただきました。
行きます。
そ、楽器持っててフロバと旅するのに
忙しい。うわ、確かに。うわ、いいこと
言う。え、めっちゃそうじゃん。そうだ。
金とバイオリンでしょ。え、もう最高の
組み合わせですやん。絶対にねえ。有効
オプションが取りつけば。いや、マジでね
。な、なんだろう。なんか手の、手のさ、
なんか、あの、男の人のなんかかっこいい
指って感じがしてすごい良くない?その
書き変えること今度教えてほしいな。あ、
一緒に行こうよ、みんなで。え、ねえ、
一緒に行こうよ、みんなで。
はい。
[音楽]
ああ、なんかな、2つの指可愛いなあ。2
つの指って何?ちょっと待って。2つの指
って何?
ぽいぽい。即座に危険を察したわ。
一旦すんねん。一旦も忘れたもんね。もう
昔の人のことなんで、もう絶対ね、
下がる前の923683250
いや、すごい。マスターハードかっこいい
。確かに確かに。え、カービーとカービと
共に一緒にした。名長版マスターハンド。
いや、確かにな。で、滅滅めつまつ毛滅つ
って何?まつ毛もね、白くてね、5条悟る
みたいだしね。いや、いいな。帽子はね、
なんかね、なんか魔法使いみたいな感じも
ちょっといいし、そのリボン、そのリボン
私ともほぼ一緒じゃんねえ。すごいわ。
ルイビトの墓チの子で、え、すごいんだ
けど。え、かっこいい。この指輪も1個1
個かっこいいね。すごいすごい。いいかも
。いいかも。いいかも。いいかもいいかも
。
まだまだまだまだまだまだ助かる。
まだいける。まだいける。まだいける。
あ、間違えた。
ちょ、みんなが褒めてる間に私はこっち
入る。
嘘。ありあり。パーププライズが何とも
言えない。これでもマジで。え、5秒以上
目があったら惚れちゃうんですけど。マジ
で。帽子の何これ?なんてツアーかツアが
片方長いのか。こえ、それなちょっと
なんかこう曲がってる感じがまたいいね。
え、そういう君すごい好きだよ。かっこ
いいね。すごいと思う。
[音楽]
次はこちらですかね。
すん
。
マトリ君びっくりなマジシャン。
マジシャンだったん。
すん
すんすん
すんだわ。急なしんだわ。すんからのシン
だわ。
びっくりびっくり。まさにロストドリーム
。いや、マジでロストドリームすぎやん。
妥協で使えないと。使えないと確かに。
確かに。普通にこれでいいんじゃないか説
。クリティカルダメついた。確かにな。
これ一旦もう1個上げてみて。これで無理
そうだったらもうさっきのやつ使おう。
けよう。
[音楽]
つくんかも。やだ。だから私を期待させ
ないで。
[音楽]
え、マジで期待させてきたんだけど。
何これ?
そのタンバリンも生かしていかしてる。
ガチで生かしてる。ガスルスプラやん。
いい、いい褒め。いい褒め。いや、マジ
もう期待させないで私のこと。私のこと
期待させないでちょっといいかもって思っ
ちゃう。君のことちょっといいかもって
思っちゃう。ちょっとちょっとなんかいい
んじゃないかなって。私と愛情いいんじゃ
ないかなって思っちゃう。やめて、やめて
、やめないで、やめて、やめて、やめて、
やめないで。
[音楽]
もうな、何なんだよ。もう
兄ちゃんが好きになっちゃう。そうだぞ。
そうだぞ。
いや、これ複雑。複雑だな。
と、マラカスので何それ?
マラカスとあ、デュエトかと思った。
かとマラカスのデート
何それ?わ、それはそうデートね。
ドセッション
いいセッションしそうだわ。え、どっちか
だな。でも一旦これ開けるしかないな。
だってもう開いてるんだもん。はい。
え、どうなの?どうなの?どうなの?実際
、実際問題。
これクリティカルついたらいい。逆に
こっちはダメージがついたらいい。
全部上げなきゃいけなくなっちゃったじゃ
ないのよ、本当に。
マラカスタンバリン。マラカスタンバリン
。へい。終わった。終わった。こっちだね
。こっちにしよう。で、あとはヘカテを
やっておくじゃない。
あとはヘカテをやっておこう。いや、いい
感じかも。でも、ま、ざっとね、こんな
感じ。64。もうちょっとで、ちょっと
できる。もうちょっと、ま、でもヘカテ分
がありますから。あとまだまだまだやる
こともあるし、まだまだ伸び率も高いし
いいかなって感じだ。いいんじゃない?
いいんじゃない?結構いい感じなんじゃ
ない?
結構満足じゃない?普通なら当たりの効率
がこの扱い。
武器開けたけ?武器も開けたよ。ちゃんと
あげました。てことで
皆さんとりあえずフローバー
レベル90間に合わせとりあえずね。
とりあえずだから90にして美しい
フローバを手に入れて
そして武器も90にできてしかも早めに
引けてでまだまだだけどまだまだだけどま
雰囲気雰囲気は育ててまあまだやります
けどね
とても良かったんではないかなと思います
。
それでは最後までご視聴ありがとうござい
ました。次の名長は予告番組かな。予告
番組当日にやるかちょっと微。いや、当日
にやりたいな。もちもちのすきさん来て
くださってありがとうございました。今日
いや、今ちょうどね、終わろうかなって
いう感じでこう全部90まであげ終わって
満足しちゃったところで、じゃ、また予告
番組。あ、カントレラ持ってるとありだな
。予告番組で見ようかなって思うので、
ちょぜ非またそこで皆さんと会えればいい
なと思います。ということで今日は皆さん
に見てくださってありがとうございます。
予告番組は土曜土曜だね。2回行動をする
か迷ってます。原身とのということでまた
めちゃめちゃフローバ最高でした。幸せな
ガチャでした。昨日のストーリーも良かっ
たでした。初見の皆様は是非私のことを
好きになってくれると嬉しいなと思いまし
た。いつもいるファミリーの皆さんは
優しくてなりよりです。いつもあと
おもろいです。
全員に感謝伝え始めちゃったんだけど。
ベリーナで敗北した。いや、次は確定だよ
。次は確定です。では皆さんの皆さんの
ガチャがきっといいものになりますように
。お釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]